我天生不喜欢牙不齐的人，
我也不喜欢脸上长痘的人，
我还不喜欢肚子赘肉的人，
我还讨厌超过一米九的人，
我有错吗？
我没错，我的喜好和厌恶，控制不了！
但是我能控制我的嘴！
因为如果我骂一个牙不齐的人，他会难过，
我骂一个脸上长痘的人，他会难过，
我骂一个肚子赘肉的人，他会难过，
我骂一个超过一米九的人，他会难过，还可能会揍我，
所以我不骂他们，因为我虽然讨厌他们，但是他们也是人，我不想让他们难过。况且他们难过对我没有什么好处。
==================
我就是牙不齐、脸上长痘、肚子有赘肉的大高个。

如你所愿让人多看你两眼。
原答案
你讨厌榴莲，可以，榴莲不在乎。
你讨厌香菜，可以，香菜不在乎。
你讨厌大蒜，可以，大蒜不在乎。
但是天天叫嚣
灭绝榴莲

灭绝香菜

灭绝大蒜
也可以，但是没有用，没有谁是为你而生，

也可以，但是没有用，没有谁是为你而生

也可以，但是没有用，没有谁是为你而生
4月16日修改
我和女朋友在一起六年。六年我们扪心自问从未有伤害别人。但是这六年我们承受了很多来自异性恋的伤害，当面骂我的，我打比赛去球场骂我的。甚至大学里面还有很多群体拉横幅。要求同性恋退学。现在又要说我们伤害你，感觉就像杀人犯说被害者把刀塞到他手里，然后抓着手腕捅自己一样诡异。人生苦短啊，何必惺惺作态呢，拿刀的是你，喊疼得也是你。你不喜欢你保证上三代下三代不是同性恋就得了，至于我们只要我上三代下三代不抵制我就行了。
家里没教你多管闲事是病。得治。
你有这时间看看你家，你妈，你身边穷苦的他，没事老拉着路人叭叭啥。
你喜欢什么 你讨厌什么 完全取决于你的主观意志 本身就没有可以依据的标准去评判对错 
我个人绝对不会因为一个人的性取向 肤色 爱好去喜欢或者讨厌一个人 
首先我想说明一下  不喜欢 讨厌 和歧视 他们表达对事物的厌恶程度是不同的 歧视跟不喜欢的区别在于 两者都会导致你的态度不好 但是歧视是通过贬低一个群体来使自己的态度不好显得更加合理化 
其次 你不喜欢同性恋的原因可能跟接收过多关于同性恋群体的负面消息有关 比如 同性恋与艾滋病 同性恋骗婚等等
要清楚坏人不分国界和年龄的 一个人做坏事跟他身处的环境和自己的价值观是有很大的关系的 同性恋群体中当然也有坏人 他们骗婚 已经感染了HIV的人去骗没有相关常识的人无套做爱 恶意传播 等等 然后这个群体中不管好人坏人就被贴上了现在的种种标签 但是你们要明白啊 这个群体中也同样有很多正直善良的人 他们没有做过什么坏事 他们中有人因为很难实现自我认同每天自己被自己折磨 有人因为觉得愧于家庭整日自责 有人可能想说 这都是他们自找的 你要明白 有些人生下来就喜欢同性 这是可以自己选择的吗 要明白这些努力生活的好人也痛恨骗婚 也痛恨恶意传播HIV 
我觉得将同性恋与艾滋病挂钩的 上来就问同性恋你会不会有艾滋病 全然不顾别人感受的人 如果可以的话 建议回到你爸妈创造你的那个日子跟其他精子去重新赛跑 因为我坚信你一定不是最优秀的那个 说明你在精子赛跑阶段就已经朝其他精子下黑手 所以请不要根据莫须有的想法去评判一个人的好坏 去伤害一个人 同性恋群体不是玻璃心 你去问一个异性恋 你不会有艾滋病吧 再配上嫌弃又吃惊的表情 大家都会一样心里难过
也想对那些骗婚 性生活不检点 给整个同性恋群体招黑的人讲 不要活的太自私 你要明白你现在所有的陋习给整个同性恋群体带来的负面影响有多大 少数人作的妖 要让大多数人为你们背锅买单 生而为人 要点脸吧 
更想对同性恋群体中努力生活 善良又可爱的人说 请大家不必有任何其他悲观的情绪 抬起头 同样要憧憬爱情 同样要好好对待朋友亲人 保护好自己 保持本心 你们可能背负的要多一些 所以才更要保持热情 如果被孤独和消极控制 请合理发泄 去跑步 去健身 不要因为很多人不喜欢gay就觉得怎样 被讨厌很正常 我就是一个不讨喜欢的人 正如很多答主所说 因为是同性恋是很正常普通的一个群体 所以真的不能强制别人去喜欢并且欣赏你 
最后 我也是gay 我会因为我懒惰行动力不足讨厌我自己 我会因为我自私不喜欢我自己 会因为我脾气臭伤害家人朋友不喜欢我自己 但是我从来不会因为我是gay不喜欢我自己 如果你因为我是gay不喜欢我 当然没关系 你也没错 不过你如果在网络上谩骂侮辱同性恋群体 这是不喜欢还是歧视 希望你自己回到本答案第三段搞清楚二者的区别  
文明社会的标志就是一个无辜的人不会因他人的好恶而受到伤害。
我也天生不喜欢黑人，但是我知道，即使不喜欢，那只是个人想法，生而为人，无论对谁都要报以最起码的尊重。
可以不喜欢，但请不要伤害。
毕竟，同性恋只是性取向不一样，这不是肮脏的病，也不违法，更不会伤害别人。
你没有错
我不知道其他答主怎么想
但他们无法改变你
就好像你也改变不了他们

在述及自由边界时
千万不能静态地看
在人与人之间划定边界
而是要动态地看问题

你行使发表厌恶同性恋言论的自由
他人也有攻击你的自由
多数人的自由言论形成政治正确
但未曾否定你的自由

如果你因此愤怒
是自卑使然
因为愤怒常常出于自己的无能

你没有错
却不敢承认自己没错
这时候
你就错了
题主说他天生就讨厌同性恋，这个能力可不得了。
我们来玩一个游戏，猜猜看谁是同性恋，谁是异性恋。题主你就凭着你本能的对同性恋的厌恶去找，你可以的。
第一组

第二组

第三组

第四组，送分题

第一组，第二组，第三组：在不贴标签的情况下，凭着天生的厌恶能力，题主是不是能立刻找到呢？
第四组：答案就很明显啊，这样来看，是不是觉得中间这位突然很讨厌了。但不好意思，我刚好贴反了。
结论很明显：题主不过是在讨厌一个标签，或者一个概念，而并非真实存在的个体。去掉这个标签，都不过就是你生活中可能遇到的形形色色的人们。
你并没有天生的能力去讨厌真实存在的个体，尤其是跟你有千丝万缕联系的个体，他们可能是你同学，你同事，你老师，你领导，你长辈，你挚友。
ps：任何歧视性的回复，或任何对我逻辑的质疑以及反驳，不做任何解释，直接删除。明白我道理的自然明白，任何论点只要表达出来，必然可以从逻辑上去找漏洞，某些人天生爱辩论，但在这道题目上展开辩论，伤害的是一个群体，我不跟你们玩，好自为之。
假定你天生就不喜欢女人，一看到女人，你就会表现出各种厌恶行为。轻到皱眉，重到呕吐。你一有机会就会殴打你看到的女人，甚至还想要蓄谋杀害你所看到的女人。那你这样的人应该被关起来，有病就要治疗，治不好就一直关押。
但是，假定你虽然天生就不喜欢女人，但你表现出的厌恶行为很轻微，仅仅是口头上抱怨一下，并不会对自己的母亲、姐妹、妻女等人拳打脚踢。那这种行为还不至于危害大家的安全。你在口头上抱怨，其他人也会在口头上回击你，让你感到不爽。久而久之，你可能会意识到，自己对女性的厌恶是非理性的，会让你不适应这个社会。那么，你就会主动寻求解决方案，来纠正自己的非理性偏好。
现在，假定你天生就不喜欢同性恋。如果你对同性恋的厌恶引发的行为侵犯了同性恋者的合法权益，那你就要受到惩罚。如果你仅仅是口头上抱怨，那你就会被他人在口头上回击。或者，你会遭到那些支持同性恋者的社会群体的排斥。总之，你要为自己的行为承担责任，为自己行为造成的糟糕后果承担代价。
所以，这个问题的核心在于，你对同性恋天生的厌恶感究竟造成了什么行为后果？如果后果不严重，那对你的惩罚就不严重。如果后果很严重，那对你的惩罚就很严重。
你可能不服气。于是给出了下列论证：
1.同性恋者的性取向是天生的。
2.天生即正义。
3.由1和2得出同性恋者的性取向是正义的。
4.你对同性恋者的厌恶是天生的。
5.由2和4得出你对同性恋者的厌恶是正义的。
这个论证的问题就在于，2不是对的。先天性心脏病并不是正义的。天生导致的性状可能很糟糕，应该被纠正。
同性恋者之所以应该被允许自由地追求自己喜欢的人，原因不在于同性恋是天生的。原因在于，同性恋者的同性恋行为并不没有带来糟糕的后果。如果说有什么糟糕后果的话，那就是让那些天生厌恶同性恋的人看了觉得很不爽。
那么，此时我们只要纠正那些天生厌恶同性恋的人的偏好，如此一来，就皆大欢喜了。
人们的确有权不顾性别的追求自己喜欢的人，但人们没有权对自己不喜欢的群体表示反感。
你可以对你不喜欢的人表示反感，但你要为你的行为承担责任。
如果你很反感小偷，于是你见义勇为地帮忙抓小偷。那你就要为你的抓小偷行为承担责任：接受奖励。
如果你不喜欢同性恋，于是你肆无忌惮地对同性恋者表示厌恶。那你就要为你的厌恶同性恋的行为承担责任：接受惩罚。
我们以行为的后果来判定行为是否恰当。好的后果带来褒奖，糟糕的后果带来惩罚。
天生的行为或行为倾向也是如此，如果它能带来好的后果，那就可以获得奖励。如果它会带来糟糕的后果，就要受到惩罚。
在和melonsyk的讨论后，我发现补充下述论证会帮助大家理解这个回答：
1.一些人天生厌恶女性。
2.这些人出于生理冲动而不是合理的理由来厌恶女性。
3.女性的存在本身不造成伤害。
4.这些人对女性的厌恶倾向是应该被纠正的非理性行为。
类比可以论证：
1.一些人天生厌恶同性恋。
2.这些人出于生理冲动而不是合理的理由来厌恶同性恋。
3.同性恋的存在本身不造成伤害。
4.这些人对同性恋的厌恶倾向是应该被纠正的非理性行为。
这个论证的核心就在于将女性身份和同性恋身份进行类比，让那些本身就认可女性身份的人转而认识到同性恋身份和女性身份的相似性。
这根本不是喜恶的问题，更不是对错的问题，而是你根本没意识到你所谓的自由表达，对别人来说是一种言语暴力。
就是说，你所谓的没错，是在伤害别人。
提倡尊重自由意志和反歧视，不是逼你跟他们做朋友，更不是强迫你喜欢他们，而是希望你能不拿自己的价值观去衡量和评价别人的生活，给他们自由存在的空间。

你当然可以不喜欢他们，这是你的个人意志。你可以在家对着狗表达，在私人聚会跟亲朋好友表达，在被窝里跟老婆表达。但是在网络公众平台上，就是公共场合，这么肆无忌惮的表达带着偏见和伤害的言论，你希望他们看到么？你希望他们看到了以后对此做什么反应呢？反省自己觉得自己不配活着然后去死么？还是为了不被谩骂干脆假装异性恋结婚生子？
还是你只是希望你看不惯的人群日子不好过？这个真的不用你操心了，根本不用你添柴加薪，他们就已经过得十分艰辛和无望了。

你说你没错，那他们又做错了什么？值得如此被伤害和对待？
说因为他们传播艾滋病和骗婚，那该被谴责的是实施者本人，而不是他所在的群体。异性恋就没传播艾滋病和骗婚的么？
说因为他们是假装先天为了不接受矫正。即便不是先天的，那也是他们自主的选择，为什么要被矫正？那你要怎么矫正丁克？怎么矫正不婚主义？怎么矫正大龄剩女？矫正是针对疾病和错误，他们没病也没错，矫正个屁啊！
说因为他们给社会带来不良影响，导致小孩子受影响后变成同性恋。这不是搞笑么？那我们异性恋影响了同性恋这么久，怎么没把他们影响成异性恋？说实话，能被影响的，说明骨子里压根对自己的性向有质疑，不确定，被影响是个寻求答案，寻找真实自我的过程而已。

我们谴责骗炮，谴责出轨，谴责家暴，因为这些行为对别人造成了实实在在的伤害。最近频频被曝出的高校性侵问题，大家指责的也是施暴者本人和包庇他的背后力量，而不是高校老师这个群体吧？
同性恋不是原罪，只是性向，即便是后天的，这个身份压根儿没有伤害到任何人，为什么要承受言语暴力？仅仅是因为他们跟你们不一样？
换位思考，大家都那么讨厌过年回家被亲戚们催婚，亲戚表达不喜欢你单身，有错么？你还不是觉得自己被侵犯了，“我结不结婚，关别人屁事啊？”同性恋也是这么想的。

所谓的言论自由难道不该建立在【不伤害无关的人】的基础上么？

与人为善，这善，不是你扶了多少老奶奶过马路，给灾区捐了多少款，在微博上转发了多少蜡烛。而是，在不会受到任何惩罚的前提下，依然不作恶——不生恶念，不出恶言，不行恶举。
《奇迹男孩》里有句话——校长对歧视欺凌外貌畸形同学的孩子和护短的家长说：“他无法改变自己的外貌，但我们可以改变看他的眼光”。 



利益相关：本人纯异性恋，弯不了那种。

PS：有朋友私信我要我开评论区，sorry，我是不会开的，我不想我的评论区成为歧视者的舞台，并且很明显，很多歧视者连他们在歧视什么时候都不知道。
如果看完这个答案还依然胡搅蛮缠无理取闹的说言论自由，并且根据这个来抬杠的人，我只能说，你不配评论我的答案，我歧视杠精。
所谓尊重，就是对不做害的人与事，不表达公开的好恶。
所谓正义，就是对做害的人与事，公开的表达好恶。
所谓教养，就是坚持正义，尊重世界。
我希望，无论是挺同派还是反同派，无论何时各地，一定要注意“事实判断”和“规范判断”的区别。否则关于同性恋的话题永远会充斥着毫无营养的互相谩骂。
首先在楼主这一方，“同性恋令我感到反感，恶心”是个事实判断。没问题，一个事实本身是不存在对错的。就像我也会说说“掏粪的行为让我觉得很恶心”一样。因为没办法，光想象屎的气味我就已经不行了。。。。但是！从这个事实判断楼主一定不能推导出“同性恋是不道德的，必须反对的”这样的规范判断。因为“是”推导不出“应该”，一件事令人恶心不构成它不道德的理由。就像我对于掏粪行为的恶心感不能推导出掏粪工就是不道德的，应该被取缔的。
同样的道理，在挺同派一方，“楼主不喜欢同性恋”是个事实判断，就像对我来说“我媳妇不喜欢吃辣椒”的判断一样。但是，这个事实也不构成挺同派对楼主进行道德攻击的理由。因为同样的道理，“是”的判断推导不出“应该”的判断。楼主不喜欢同性恋同样不代表楼主不道德或者他犯了什么道德错误。就像我媳妇不爱吃辣椒不代表她不是个好媳妇一样。
综上，楼主对于同性恋的反感不构成一个恶，只要他不在现实中谩骂，压迫甚至歧视同性恋人群。同样的道理，只要楼主没有任何实际上的歧视行为，任何挺同派也都不能仅仅以他不喜欢同性恋为理由去谩骂或攻击楼主。
最后说一句自己的希望，一个真正对LGBT群体包容的，理想的社会应该是一个对LGBT问题“去道德化”的社会。人人都能够自由表达自己的偏好同时尊重他人的偏好。就像人们能自由表达自己喜欢的菜式，小吃和运动一样。让“我喜欢/不喜欢同性恋”的判断变得跟“我喜欢/不喜欢甜豆腐脑”那样自然且不带道德情感。
【更新】
前几天回答了这个问题，竟然发现现在有的人也不再说「同性恋生不出孩子所以要去死」这么low的话了，现在变成了「同性恋不是弱势群体」了，真是让我瞠目结舌，感恩戴德。原来，我们已经是强势群体了啊？
关于同性恋是不是弱势群体，我们讨论一下就知道了。当然，当下讨论局限于中国大陆语境。
1、同性恋是不是违法犯罪？我认为不是，现实也不是。
2、同性恋是不是疾病？我认为不是，现实也不是。
3、同性恋有没有格外优待或特权？我认为没有，现实也没有。你不赞同，你提理据。
4、同性恋的生活有没有被压迫，不敢表露身份生活？我认为有，现实也有，大量同性恋不敢出柜或出柜要鼓起勇气。你不赞同，你提理据。
5、同性恋是不是遭受系统压迫？我认为是，且不说婚姻合法问题，就说为何院线电影不能有同性恋？
6、是不是存在许多跟同性恋擦边的营销，譬如卖腐之类？是的，这是对同性恋的消费，这可以证明同性恋不是弱势群体么？
7、同性恋现在能见度那么低，近来舆论空间与社会活动空间还不断被挤压，还好意思说没有压迫不是弱势群体？
最好笑的是，很多人跑出来说「我不管我就要说我讨厌同性恋这是我的自由」。现在大家说不要说这种话是禁止你私下说？还是说这要立法让它成为法律问题，一说就要抓起来？正常人都知道，不要说这种话指的是一种公序良俗的要求，说白了就是有公德心。你当然有自由当一个没有公德心的人，但这是我们讨论的重点么？
这就好比对一个残障人士说，我不管我就是可以说「我讨厌残疾人」怎么了。没怎么，你很没有公德，大家会鄙视你而已。我倒不认为同性恋是残障，而是性倾向也是无法改变的基本属性而已。大家在讨论这是不是公德，应不应该为了公德抑制一些个人自由，然后有人跑出来说「这就是我的自由我不管公德我就要表达」？
真的，这帮反同的一个能打的都没有。不用科学家不用运动家，一个语文老师都能解决你们了。我倒有个好友是天主教徒，但不反同但反同性婚姻，今天他还跟我讨论这事儿呢。他说知乎上这帮人，他也是羞与为伍，水平太次了。
我也懒得好为人师了，决定学朋友教我的办法：态度认真的可以谈，胡搅蛮缠或三无小号的直接嘲讽拉黑了事。我平时教育人还得收钱呢，没空伺候各位大爷。
————————————————————
【原答案】这个问题非常简单，即你的厌恶有没有对他人带来伤害。
1、你可以不喜欢同性恋么？当然可以。
2、你可以表达这种不喜欢么？要看场合。如果你自己在房间里骂，跟认识的人私下聊天，都没问题。但如果是公开发言、该发言流传出去，或因这种不喜欢造成事实上的歧视（如：职场录取的偏好）。那对不起，你就是错的。
小孩才分对错 
首先：同性恋群体需要的是帮助维权，去污名化。他们不需要被喜欢。同性恋群体作为包含了各种性格、不同领域的庞大人群的集合体，这其中会有各种各样不同的人，就好像「全世界短头发的人」一样，是一个范围非常宽的概念，何谈喜欢？
就像，
我们为性暴力幸存者发声，不是因为我们「喜欢」他们。我们为家暴受害者发声，不是因为我们「喜欢」他们。我们为同性恋群体发声，同样，不是因为「喜欢」他们。
以前，我和题主有一点点相似。美国的同志婚姻合法化的时候，相比起几乎全网的欢呼庆贺声，我的感觉很平淡。毕竟觉得，这是离自己很遥远的事情，于我个人而言，我不知道该如何像他们一样高兴。
我也觉得自己这种「不反对，也不支持」是真正的理客中，甚至觉得那些为此欢呼的人，本来大部分都是异性恋，他们的狂欢，不过是跟风而已。
那是几年前的我。直到有一天，一个和我关系非常好的异性朋友，向我坦白了他的同性取向。这给我造成了一定程度的震撼。我开始思考，如果一个我很在乎、对我很重要的人是同性恋，而他的权利得不到保障，我该如何帮他？如果一个素昧平生的人，他本身没有做错事情，是一个值得过上最好的生活的人，却因为是同性恋而受到不公正待遇，我又该怎样去表达自己的不满，怎样去帮助他？
如果，有一天，我自己也喜欢上了同性，我又该何去何从呢？我现在不喜欢同性，不代表以后不会遇见心仪的同性恋人。到那时，我还能够高高在上地对自己说，我不歧视他们，不代表支持他们吗？
如果，我真的以「无所谓，不关我事」的态度看待同性取向维权的话，我又怎有勇气再去面对一位从青春期开始就一直陪伴和鼓励我的偶像呢？

从那时起我就摒弃了「不反对，不支持」的想法了。我并不是说持这种观点的人不正确，毕竟性取向本身就没有对错好坏之分。但是我对自己的要求从此不再是看客（注意是对自己的要求）。如果我的转发能够起到一点点的扩散作用，我就会转。如果我对身边人的科普能给他们留下哪怕一点点印象，我就会不厌其烦地科普下去。如果，我是说如果，有那么一天，我的签名，或者投票，或者仅仅是一句呐喊，能够让声音传播得更广、让更多人看到，我都会不遗余力地去做。
就题主所说的「全网政治正确」，我想问问题主，你是单纯活在网络世界里的人吗？在中国目前的大环境下，你觉得一对同性恋人有多大几率会鼓起勇气向身边人宣布出柜呢？一个被人知道了同性取向的人，你觉得他所在的校园或者工作单位能够平等看待他的可能性有多大呢？就连原本应该最支持和爱护自己的亲人，都有可能因为他们的性取向从此站在他们的对立面上。有一条新闻，不就是讲了一个男孩因为是同性恋而被同学校园暴力的事情吗，那些没被登上新闻的类似事件，你觉得会有多少呢？
且不说同性恋，那些生活在这个国家里的其他群体：贫困人口，失业者，残疾人士，重大疾病患者，甚至女性，等等等等，都尚且受到过太多不公正对待，需要人们为其发声。所以题主你看，除去微博、知乎等等平台以外，你所生活的环境跟你一样，都看不惯同性恋啊。这盛世，如你所愿。
同性恋人群作为一个被不公正看待了成百上千年的群体，最近几十年才逐渐被正名，这就变成了你们眼中的绝对政治正确了吗，这就让你们觉得自己受到欺压了吗。
我带着个人感情说一句：在一种制度不够公正、环境不算和谐、未来也不甚明朗的体系下，我们能够得以安心生活，甚少遭受不公和欺凌，这只能说明，我们是幸运的一群人。相比起那些本就在不公正待遇下挣扎的人们，我想我自己会有更多的余力去为他们争取权益。在这样的前提之下，我实在没有办法摆出一副高高在上的姿态，对同性恋人群说，我们没有反对你们，你们就知足吧。
个人感觉，如今的网络环境底下，公然歧视和反对同性恋群体的人变少了，越来越多的人，把他们的想法隐藏在了所谓的不支持也不反对观点之下，让我不寒而栗。就像那些说着「我不喜欢同性恋啊怎么了」的人，明明在他们的日常生活中，没有人会逼着他们接受同性恋群体，身边也没有人会单因为性取向不同，就侵犯他们的权利，更没有人会因为「啊你是异性恋啊」就认为他们思想落后，却因为帮助同性恋维权的呼声越来越高，就妄想自己受到了侵害，被边缘化了。真的，我挺替有这样想法的人感到可悲。
再次强调：我不反感「不反对，不支持」的观点。我反感的是以这种观点为幌子，实则还是宣扬歧视、看不起那一套的人。
请问同性恋天生不喜欢异性恋有错吗？
你不喜欢同性恋是没有错的，每个人都会有不喜欢或者讨厌的标签和东西
和朋友吐槽或者对有这个标签的人敬而远之都可以理解，人之常情
假如我就是不喜欢男生个头过170
在大街上我遇到个高个子男生，我上去说你长得好像电线杆，你好恶哦！我最讨厌你这种高个子的人了！
这不大傻瓜吗，不怕被人揍吗？
人家发个高个子男生好帅哦的微博，我非得在底下说：我最恶心高个子的人了，你们有喜欢的权利，我也有不喜欢的权利
人家反驳我，我就觉得喜欢高个子是政治正确，你们不让我表达反感，喷我是因为你们都站在道德制高点
那我不是深井冰吗？？
谁都有厌恶的东西，但作为成年人，应该已经有足够的修养来分辨什么时候该做什么事情，非得上赶子在人面前骂，被人反驳被人喷也是可以理解的
至于支持同性恋是政治正确
唉 对我来说不存在支持不支持同性恋这个问题，因为对我来说不管男女、男男还是女女，都是很正常的情侣配对，根本谈不上支不支持，人家也不在意你支不支持，感情毕竟是两个人的事
你觉得这是政治正确，我觉得这本来就应该被社会接受的，人家谈恋爱又没吃别人家大米，别人指指点点才是不正常的啊
题主，我为你感到悲哀。
我悲哀的不是你不喜欢同性恋，而是你提这个问题时，甚至都没有想过，人天生就会的到底是什么。据我第一次做人的经验和阅历，人天生就会的，无非就是吃奶和呼吸以及排泄。之后的种种行为和导致行为的动机以及行为的目的，都需要后天习得。换句话说，人本质上是动物，只是后天的环境使我们更像人，更接近人。
悲观点说，每个人活到后来，都不过是在完成他人的定义和欲望。就像身在中国，你没有从小就用刀叉吃饭的自由，原因是大家都用筷子。幸运的是，在一堆来自他人的定义和欲望中，我们可以凭自己的思考、判断和对过往经验的总结，做出更聪明的决定。这里的聪明指的是你的决定更符合你想要的人生和生活。
你说你天生不喜欢同性恋，这是不可能的。别说不喜欢同性恋，假如没人教你什么是好看，什么是怦然心动，什么是性，你甚至连什么叫恋爱，什么叫性别都不知道。在你情窦初开的季节，你甚至可能喜欢上一头眉清目秀的猪，而不是一个迷人的同类。
第二个为你感到悲哀之处，恰是我为跟你类似的人感到悲哀的原因。对于这类人而言，他们习惯把自己脑中的一切视作理所当然，视为天生如此，视为人活在世上的准则。这看似通透和潇洒，实则是愚蠢和懒惰。愚蠢在，他总以为自己是对的。懒惰在，他从来就不愿去告诉自己，自己为什么对。自然他们也就从来不会告诉自己，自己到底错在哪里。
自以为天生如此，严格来说，也是人生观的一种，没有错。但很多事，不是对错的问题，而是你到底有没有试过自己去寻找对错的问题。假如同性恋这个群体，对你造成过伤害，或者你根据客观调查，理性分析，得出你确实无法喜欢上同性恋的结论。那毫无问题。有谁骂你，我帮你。但问题是，你什么都没做，只是认为，我不喜欢同性恋，既然你们要我喜欢你们的喜欢，那你们也应该喜欢我的不喜欢。
你的不喜欢，你的自以为，对于同性恋群体和这个世界而言，毫无用处。但你的自以为，你的天生如此，对于你个人的生命来说，却是一种莫大的伤害。这种伤害之重，近乎于老天造你时匆忙间忘了给你装上脑子。你当务之急，是找回遗失的脑子，对抗自己的愚蠢和懒惰，而不是忙着彰显你的不喜欢，并试图让别人喜欢你的不喜欢。
也许你会问，如果我确实有理有据不喜欢同性恋，那我有错吗？或者干脆，你就是被同性恋伤害过，所以你不喜欢。这样的话，你没错。虽然因为一个人，讨厌一个群体，不公平，但人终归不是绝对理性的，我们不能要求一个被蛇咬过的人去喜欢绳子，也不能如此自我要求。
只是，需要注意的是，人类历史上的大恶和小恶，绝大多数都源于“牺牲他人的利益，满足自己的偏好”。用人话来说，就是为了自己爽，忽悠对方放弃套套。而这种自私和残忍，才是我们每个人真正该注意的“天生如此，与生俱来”。
ps：在我回答问题十多小时后，问题中的天生二字已经被删掉。
我话放这里，我也不喜欢同性恋，比如，我一想到同性之间的性生活就觉得作呕。但又如何？可能同性恋想到异性之间光溜溜缠绵在一起也是恶心的要死。
这里不是反感与否/喜不喜欢的问题，而是同性恋的合法权益得不到保障的问题，如婚姻，名誉，甚至基本的劳动权益都和其他人有差距。支持同性恋，是指支持维护他们的合法权益，而不是鼓吹/消费同性恋，让所有人都参与“同性交友”。等这些权益得到保障了，两方中那些眼里容不得沙子的再打嘴皮子仗也不迟。
ps: 我推荐题主我方嘴皮仗参战代表。
利益相关简述：异性恋；不反感同性恋；不反感变性；无所谓支持或反对同性恋或变性，因为主观认为这是个体自由，不关我的事儿；很无所谓自己后代的性取向；大概无所谓自己后代的性别认同。

普适的内容：

主观思想上喜欢或不喜欢某个事物，只要停留在脑壳中，就是任何人的绝对权利；

对自己的某个主观喜好进行“合理”表达，属言论自由，不应受任何强制力的干涉和制约；
以上的“合理”，取决于表达者所在的假想社会共同体的法律、安全、秩序、卫生和道德等因素，而没有绝对客观的“合理”标准；
诅咒和谩骂，基本上在任何情况下，都是不“合理”的；
对以上的“合理”表达，他人有权利进行“合理”的反对表达；
通过诅咒和谩骂来进行反对表达，基本上在任何情况下，也是不“合理”的，除非对方首先进行了诅咒和谩骂 -- 依然并不鼓励这样做；
对于不“直接”影响他人权益的个体化行为，他人限制反对的表达，乃优选操作 -- 姑且可称为是“文明”操作；
以上的“直接”一词，定义并不明确，即，并不存在绝对的、没有任何外部性的“个体化行为”；
主观上喜欢或不喜欢某个事物，是否对主观喜好进行公开表达，和是否支持公共财政/政策/资源去支持/不鼓励/打压某个事物，是性质差异很大的三件事；
反对他人的个体化行为，和反对公共财政/政策/资源去支持他人的某个个体化行为，也是性质差异很大的两件事；
假想社会共同体中的全体完全行为能力人，都有权利参与法律的制定和道德的定义，特别是涉及公共财政/政策/资源分配的相关法律；
在保证不存在先天成体系的思想规范和压制，以及假想社会共同体中全体完全行为能力人充分参与的情况下，只有法律的制定结果，和道德的定义结果，而没有绝对正确或错误的法律，也没有绝对正确或错误的道德；
虽然程度有差异，但目前，并不存在任何一个假想的社会共同体，能免于先天成体系的思想规范和压制，能保证全体完全行为能力人充分的参与，且此状态在人类历史上，也从未出现过；
“成体系的思想规范和压制”，可能来自于宗教、意识形态、历史文化、政治正确、政党纲领，也可以来自现代化教育文化新闻传播 -- 资本复合体 -- 来自于此的程度和比例越来越高；
是否真的需要保证不存在先天成体系的思想规范和压制，是否真的需要假想社会共同体中全体完全行为能力人，都能充分且平等地参与法律制定和道德定义，在小范畴上，是就事论事的；在大范畴上，是很不一定的 -- 取决于“我们的终极目的到底是什么？”这个超级大问题的主观答案。
有关同性恋的额外补充：

感情很大程度上并不是一个公共政策；
婚姻是一个典型的公共政策 -- 一个经济政策、人口政策、福利政策、文化政策；
感情只有很有限的外部性，而婚姻具有天然的外部性；
人们应该在很大程度上，限制有关他人感情的个体喜好的表达；
人们有权利对有关婚姻的法律和道德进行表达；

涉及法律权利义务和公共财政/政策/资源分配的婚姻（不等同于长期亲密关系）的存在，天然具有歧视性 -- 对未婚的人的歧视；（“歧视”在此是一个绝对中性词，下同）
如果一个人认可婚姻的歧视性，以及该歧视存在的正当性，也应该认可法律有权允许或不允许同性恋结婚，不论这个人到底是支持还是不支持同性恋婚姻；
在更大也更模糊的范畴上，道德调整法律调整之外的公共利益，是必要补充；
涉及人和人之间亲密关系的道德的存在，天然具有歧视性 -- 对不合当下道德的行为人的歧视；
如果一个人认可道德的歧视性，以及这些歧视存在的正当性，也该更进一步，认可道德有权鼓励或打压同性恋感情，就像是现行道德有权广泛打压婚外恋、多情感对象等不违法行为一样，不论这个人到底是支持还是不支持同性恋感情；

同性恋有多大程度是天生的，又有多大程度是后天的，目前并没有绝对压倒性的定论；
假设同性恋有很大程度不是天生的（如小于50%的贡献值），或很大程度上是后天的（如大于50%的贡献值），那么，相比于绝对得多的先天属性（如性别、种族、身高等），人们确实有更大的天然权利，去对与之相关的法律、道德、文化、政治正确等，进行规范。
有关变性的再额外补充：

一个人的性取向，和一个人的性别自我认同，是性质差异很大的两件事；
一个人的变性自由，和一个人的性别自我认定自由，也是性质差异很大的两件事；
一个人的变性自由/性别自我定义自由，和要求他人全面配合/要求公共财政/政策/资源全面配合，也是性质差异很大的两件事；
如果一个人认同种族、年龄、身高、体征等先天生理属性的存在，且认同围绕这些先天属性而建立起来的诸多公共政策，即，歧视政策，并认同这些歧视的合理性，也应该认可法律有权认可或不认可一个人的自我性别认定，甚至认可或不认可一个人的变性操作结果；
如果一个人对自己的诸多先天生理属性，如种族、年龄、身高、体征等，有着不同的自我认定（如，198cm的41岁黑人，自我认定为165cm的20岁白人），会被某假想社会共同体给予某社会评价A（如，“进步之先驱”，再如，“精神有问题”），且被认为评价正当，那么，该假想社会共同体，对这个人的性别自我认同，给予该社会评价A，也可以是正当的；或者说，如果某假想社会共同体，乐意去在性别上，配合一个人的自我认定，那么该假想社会共同体，并不存在一个逻辑自洽的理由，不去配合一个人的种族、年龄等先天生理属性的后天自我认定。
（如，应当允许这个198cm的41岁的黑人男性北卡校友，以女性身份加入WNBA；如，应当允许亚洲人自我认定为黑人，享受更低分的大学录取线；如，应当允许30岁的人自我认定为59岁半，并开始领取社会保险金；如，应当允许70岁的人自我认定为25岁，并要求按25岁的标准交医疗保险费）
本人的主观态度：

不反感同性恋；无所谓支持或反对同性恋，因为觉得这是个体自由；虽然反感，但不反对别人反对同性恋；虽然个人并不支持，但认为一个社会共同体，有权利去定义不鼓励同性恋的道德，有权利制定禁止同性恋结婚的法律。
不反感变性；无所谓支持或反对变性或性别自我认同，因为觉得这是个体自由；虽然我愿意配合，但支持人们不愿配合变性人变性结果/性别自我认同的自由；明确反对公共财政/政策/资源，仅是基于一个人声称的自我性别认同，就给予承认和配合（典型如，允许自称是女性的成年男性，自由出入女更衣室）。
最后，认为当今有相当大比例的同性恋、变性人、乐于参与同性恋和变性话题的人，其主观意识形态，很大程度上，既不是来自于“先天”，也不是来自于充分知晓后的思考，而是来自于先前提到的“现代化教育文化新闻传播 -- 资本复合体”。且认为，这种主观意识形态的植入，充分利用了人，特别是年轻人，一个典型的认知漏洞：
对少数、新奇、前卫、高尚、崇高、先进、正义等社会评价符号的虚妄认知和过高赋值。
没错呀，就跟有的人不喜欢吃辣，有的人不喜欢吃芹菜一样。
问题是，爱吃芹菜没有要求全世界的人都吃，不爱芹菜的人也没有说要让芹菜灭绝。
一些人主张他自己有吃芹菜的权利，我觉得是很合理的，因为他们只主张他们自己的这份权利，没有逼迫别人也吃。
一些人说，我不喜欢吃芹菜，这也非常合理，因为这是主张了自己不吃的权利，没有逼迫别人。
一些人说要让芹菜灭绝，这就不合理了。
还有一些人说，你可以不吃芹菜，但你必须喜欢芹菜，这也不合理，因为这是在逼迫别人。
还有一类人说，因为你在节目里吃了芹菜，所以这个节目要下架，我觉得这个不合理。
有一类人，到处说请大家不要歧视吃芹菜的人，并宣扬吃芹菜的好处，我觉得这也没问题。只要他说的是事实，比如芹菜可以补充维生素。但要是夸张到芹菜可以治愈癌症，那就居心不良了。注意，居心不良的不是芹菜，而是那个夸张的人。
我觉得只要大家抱着一种讲道理的态度，辩论而不争论，很多问题是可以清晰明了的，独立思考的人不容易被带节奏。
有一个人说，我觉得吃芹菜的人不干净，道德水准低，所以我不喜欢吃芹菜的人。这没有问题，因为这是他个人的想法和抉择，他没有强迫别人。如果他还继续说，别人吃芹菜我管不着，但我不准我的孩子吃芹菜。那么当他孩子发现自己爱吃芹菜的时候，会面临巨大的心理压力，他在家庭里会变得不快乐。
如果一本教科书里说，吃芹菜的人不干净，道德水准低，社会上不应该有人吃芹菜。这就是非常不合理的事了，因为吃芹菜与道德水准低两者之间没有因果联系。不爱吃芹菜的人也不应该为这种教科书鼓掌，因为只要这次纵容了教科书的不客观，那说不定哪天，教科书会反过来说：不喜欢芹菜的人是不道德的。作为公民，尽量不要纵容公权力的不客观。
有的人问，如果所有人都跟风吃芹菜了怎么办？毕竟这确实是对社会是有害的。这句话很对，就像说“如果所有人都不生孩子了，那对社会是有害的”一样对。问题是，在一个尊重个人选择的社会里，是不会出现这种情况的。所以我觉得问题不在于芹菜，而在于社会是否尊重个人选择。把问题里的“所有人”换成“很多人”或者“一半的人”，也是一样的道理。
关于跟风，一个理智健全的人决定要跟风了，这是一个影响他一辈子的决定，我觉得要尊重他的理智抉择。只要一个人做出选择后，不会道德低下，不会被人瞧不起，不会找不到工作，不会失去应有的权利，不会伤害他人，就没有太大问题。
［有权利对自己不喜欢的群体表示反感］——希特勒把犹太人往集中营送的时候就是利用这点，大家一起［反感］不喜欢的群体，把他们消灭掉大家就爽了。

人类就真的不能从历史中稍微进步下。

今天你不喜欢［同性恋］，你要权利去表示反感；明天你不喜欢残疾人，你要权利去表示反感；你有没有想过，不喜欢你的人呢。大家都有权利，来嘛，互相伤害吧。

如果是知乎最近关于#今天我们都是同性恋#这样的口号冒犯到你了，让你反感。也只是倡导这个口号的那群人招惹你了，还有一大波是跟这个口号完全没关系的人。你被一小部分人冒犯，就泄愤到其全体，有待公允。同性恋被小部分人歧视了，就直接把帽子扣到全部人身上，互相伤害，有意义吗。

有一个错觉：同性恋群体常常觉得自己是［同性恋］，因此自己最有资格替［同性恋群体］发声。这是不对的，个体只是对自己负责，只能替自己发声。只有［真正了解同性恋权益］的人，才能替［同性恋群体］发声。个体是生活，公共发声是［政治］。

不是［发声］就一定有积极意义的。

如果［缺乏逻辑］的［发声］，初心是想消除误解，争取大家的支持；但缺乏表达与思辨，［错误的表达］，不仅没消除误会，反而加深误会，甚至引战，促生矛盾，这种［发声］是消极意义。

［同性恋群体平权］，第一步骤是内部争议，比如确定［纲领］，群体内部讨论出能作为［正确发声］的内容与策略，再才能进入公众讨论。否则很容易翻车的，不仅没引导大众增加同理心，反而拉了一波仇恨。

我是销售，日常最讲究谈判说服了。要说服他人，是要讲方法，讲技术，讲策略的。最差的一种就是［争对错］，试图通过证明自己［对］对方［错］来完成说服对方的目的。很多时候关于［同性恋群体平权］的讨论，目的是希望说服［恐同人士］，但策略不对，［只争对错］，吵来吵去结果只是互相伤害。［恐同人士］不理解，所以恐同，要说服他们理解，而不是教育他们，或者说要用对方法［教育］。

没人是天生不喜欢某一类人的，人的天性是无差别对待。反感、歧视，这是后天培养起来的认知，这是可以通过思维改变而改变意识的。以前都天生觉得女人要［三从四德］，后来天生觉得［妇女能顶半边天］，天生？不存在的。

不喜欢某一个或者持某种观点的同性恋个体，是没错的，互相可讨论。但直接不喜欢同性恋这个群体，是错误的，要深思。

不喜欢贾宝玉，可以；不喜欢秦钟，可以；不喜欢蒋玉菡，可以。但因为他们有同性恋的可能这一单一原因，而反感他们，就是歧视。

你觉得你反感同性恋，你看电影看见有暴力镜头，一群人bully某个少年，因为他是同性恋。你是觉得大快人心，还是忍不住升起怜悯之心。

年龄越大，越觉得容忍比自由更重要。

追求［对他人表示反感的自由］，就自动牺牲掉［自己不被他人无缘无故表示反感］的权利。
喜欢/不喜欢是情绪，任何情绪都谈不上对错，问题在于人有将自身合理化的倾向，为了论证自己的情绪是合理的，会找出种种理由——这些理由就可能犯错，在逻辑上站不住脚。
比如一个人讨厌榴莲，他解释为“榴莲难吃”——所以讨厌榴莲是“合理”的；“榴莲难吃”这个命题就会引发争议。
不喜欢同性恋的人，也难免为“不喜欢”辩护；“同性恋恶心”“同性恋违反自然规律”“同性恋对xxxx不好”——不管什么理由，隐含的逻辑是：所以我不喜欢同性恋是正确的，那么自有旁人来反对他。只要放弃这种合理化的努力，承认自己的厌恶情绪就如同绝大多数情绪一样，没有道理可言，事情就解决了；你在表达这一情绪时，阐述的方式会自然而然变得柔和，不致冒犯别人。
没错，别当着同性恋的面说就是了。
好比你在背后说我是个死胖子我管不着，你当我面说我又丑又胖我不一屁股坐死你算我白长这200多斤肉。
（1）首先，不喜欢同性恋和反对同性恋有区别，不喜欢同性恋未必就会反对，而同性恋群体发声更多的是主张自己的身份和权利得到公共合理承认，而不是让所有人都喜欢自己，类似于“你可以不喜欢同性恋，但是你不能干涉同性恋的私人生活，甚至剥夺Ta们说话的权利”，当然，同性恋群体的诉求不止于此。
很多人喜欢说同性恋以及支持同性恋的群体喜欢用“政治正确”压迫别人，这不过是对“政治正确”的误解和滥用而已。
政治正确是公共政治的一种规则，立足于多元文化对社会进行重塑、基于平权逻辑对LGBT、女性和少数民族等弱势群体的公共话语找补和自审查机制。
只不过在公共政治不够发达以及多元平权运动未曾推广的地区，这种话语找补机制没那么大的影响力，左派认为它无力解决根本性问题，保守派认为它侵犯言论自由，然而它本身并没有禁止反对派发言，美国保守派在公共话语空间的边缘化只是由于自身公共话语权不够而已（美帝的公共政治很强大，“政治正确”的话语找补机制是其自进步主义运动以来的公共政治运行逻辑，而大洋此岸的政治生态和美帝差别很大，政治正确在日益右转的大陆的污名化几乎是必然）
至于极端言论，不仅同性恋群体，任何群体存在身份攻诘行为和煽动仇恨的言论时，都应该被禁止。取缔极端仇恨言论是在维护言论自由，否则一旦煽动性和仇恨言论形成气候，连所有人的消极自由都无法保证，更别说积极自由。（积极自由和消极自由后面会涉及）
（2）其次，“天生不喜欢同性恋是否有错”这个问题还需进一步加以区分，因为私人偏好和公共表达有区别，前者涉及消极自由，后者涉及积极自由。而积极自由／消极自由是以赛亚伯林的概念。
消极自由（negative liberty）指的是个体不受外界干预做事情，即“免于……的自由”，在不侵犯他人的前提下，个体有自主选择的自由，他人无权干涉。比如一个人是否化妆属于私人偏好，如果本人没有影响到他人也没有危害到社会，他人无权干涉。
积极自由（positive liberty）则是指个体可以根据自己的意愿做事情，即“实现……的自由”。积极自由和消极自由两者在很大层面上是重叠的，比如一个人正在做自己想做的事情，而正好没有人来干涉。
以同性恋为例，私底下是否喜欢同性恋属于私人偏好，受到消极自由的保护，如果没有干涉到其他人，他人无权干涉。
一旦我们将这种私人偏好在公共场合表达出来而变成公共言论之后，就会涉及到可能会冒犯到他人的问题。
公共言论无法用消极自由进行辩护，在公共领域发声更多属于积极自由范畴，不同的积极自由之间可能存在冲突，积极自由无法构成类似于消极自由的底线原则，即使是属于积极自由范围内的合理言论依然可能会导致彼此相互的冒犯。
为了解决积极自由之间的冲突，不同的人可能会有不一样的解决方案。
比如部分新保守主义者主张诉诸公民共同体与更加中立的不同面对话机制，以及全体的公共审议来解决；
比如部分左翼自由主义者主张在合理性的框架下通过保持有限的道德冲突和基于平等对话的自我辩护，最后形成妥协与不连贯的道德边界，进而使得重叠共识与宽容原则成为目的。公共理性在其中是被证成状态。（主要是对罗尔斯思路的扩展）
无论我们是否同意左翼自由主义的主张（比如其中预设的平等对话和自我辩护以及不存在身份极化攻诘的逻辑过强，明显忽略不平等的经济基础和社会地位差异），都不会轻易剥夺对方的发声权利和对话资格，让别人闭嘴并不能解决冲突问题。
当然，以上消极自由／积极自由的划分是基于私人领域／公共领域的划分前提下，当私人领域不受公共领域的干扰时在法理逻辑上才成立。
在当前公共场域不断扩大乃至反过来统摄私人领域的当代，消极自由的底线原则很容易被击破，“在不危害他人和社会的情况下，每个人都有权自由选择生活方式而不受他人干涉”的消极自由在法理逻辑上已经不成立，仅仅在道德直觉上仍然成立。
它成为一种不具备太多强制性的观念共识。公共场域的扩大导致个体基于消极自由的私人选择已经无法免受他人价值判断的干扰。面对他人的个体选择，我们在道德直觉上仍然尊重，并通过价值判断去缓和这种基于不同权利的矛盾（形成某种共识），但却无法做到不干涉，当代的私人行为已经很难逃脱被他人评判。
由于与本问题不太相关，也就不详细展开了……
————————————————————————
吐槽之余，打个广告，更多相关内容，可关注公众号Herstoria
简答两点。
第一，天生不喜欢同性恋是没错的，支持题主，谁都可以有天生不喜欢的人，比如我作为一个身份证尾号是偶数的人，天生就不喜欢身份证尾号是奇数的人，我看见这些人就神烦。请尾号奇数的网友不要在我这里评论，否则一律举报+拉黑，不谢。
第二，很多人讲同性恋滥交、传播疾病，所以讨厌同性恋。我来说一个道理：政策对目标人群有选择与调控作用。
啥意思？比如我二舅一度开过一个小卖部，酒也是他出售的商品之一，我二舅一辈子谨小慎微，甚至可以说是胆小怕事，绝对的合法公民，可他卖过酒，奇怪吧？为什么奇怪呢，因为我发现美国实施禁酒令的时候，敢于跳出来酿酒的、贩酒的，不是黑帮就是法外之徒，然后我二舅居然在中国也卖过酒。
简单说，卖酒合法的时候，人们有正当的渠道做这件事，有政策服务、监督他们，社区的道德和自我约束也会形成，于是一般人也会出来卖酒，买酒，这就是一个一般的事儿，没什么大惊小怪的。卖酒不合法的时候，一般人就没法儿干这事儿了，主流社会饮酒的需求就被抑制了，只有还敢干这事儿的或者有刚需的少数法外之徒还在干这事儿。在禁酒令的时候，你会感觉，天哪，黑手党才卖酒买酒，要是取消了禁酒令，每条街上都开一家烟酒店，那全世界不是都被黑手党攻占了？错，取消了禁酒令，我二舅这样的也就出来卖酒了，街坊四邻也就出来买酒了，黑手党可能也还干这事儿，但再也不是带着枪干了。在禁酒令的时候，你还会发现，市面上的酒都是没有安全生产规范的三无产品，你又说，天哪，要是取消了禁酒令，全社会都得喝三无产品，那得喝死多少人？错，酒合法化以后，就会形成行业标准，酿假酒的永远是少数，大多数人会申请批文、安全生产。
社会主流不容纳同性恋，将其视为异端的时候，主流的同性恋者不可以组建家庭，也没有稳定的文化和社区，甚至稳定的伴侣关系也很难形成，这时候少数“勇敢分子”，就跑到小公园做起黑手党的买卖，他们的行为就既不安全，也缺乏社区的道德约束。
如果这么说不能理解，换一个角度，异性恋者里面，有没有嫖妓的、约炮的？也有，但不占主流。为什么？因为我们有成熟的异性恋文化、异性恋社群，你有生理需求，可以找男女朋友，可以结婚，全社会都会祝福你的，甚至还要催你。主流社会也保护异性恋的成果，我们有《婚姻法》，我们在道德上对出轨、约炮的受害人（被“绿”了的一方）有很强的同情心。这一切的机制，保证了异性恋的需求有合理的出口，异性恋的需求不会被抑制，所以正态分布中间的异性恋也会跑出来满足自己的婚恋需求，于是我们知道虽然世界上存在处于正态分布两边（性生活不负责任）的人，但主流的异性恋是好的。而同性恋至今没有得到这样的机会。在北上广深等一线城市，风气更开放的地方，你会发现大多数同性恋并不是人们妖魔化的公园里约炮的法外之徒，他们有着稳定的伴侣，再扩大化一下，他们也做着体面的工作，他们就是你的同事、上司。就是这样。
同样的道理可以拓展到很多地方。我们禁止投机倒把的时候，在街上流窜做生意的都是什么人？在那种时候，你很容易得出生意人都是铤而走险、坑蒙拐骗的坏人，一方面因为总是这些“勇敢分子”敢于突破社会的限制，更重要的，是没有成熟的市场机制，“不勇敢分子”在里面也会觉得无所适从，做一些不符合规范的事儿（根本就没有规范！）。然后这一切进一步强化了禁止投机倒把。但是一旦开放，抑制的需求被释放，做生意这件事就进入主流社会，逐渐步入正轨。直到今天，市面上还是屡见奸商假货，但任何一个智力正常的人，都不会把生意人和坏人直接联系起来了。
再比如我们出门还需要单位介绍信的年代，没有介绍信出门的都是什么人？基本上是流窜犯、逃犯。所以结论是千万不能开放介绍信制度，让人们随便出门，否则全社会到处都是流窜犯了？这是不对的。
引用题主所说
“如果人们有权利不顾性别的追求自己喜欢的人的话，我也应当有权利对自己不喜欢的群体表示反感才对。”

这个理由听起来很正确，同样是表达自己，支持者有表达支持的自由，反感者当然也有表达反感的自由。

但你忽略了这句话的前提条件。

一个觉得家庭暴力理所应当的人，他是不太敢当众表达自己喜欢用棍棒“教育”老婆孩子的。
一个不支持女性平权的人，他也可能会找一万种理由，认为女性想要的平权绝对不仅仅是平权，而是对男性的奴役、压迫，或者干脆以保护女性的名义来反对平权，但他绝对不敢当众表达，女性就是次等的人，是不如男性优秀的存在，是活该被掌控的。

同样，一个公然支持恐怖主义、虐待儿童的人，一定会遭到巨大的谴责，他的表达自由度是绝对没有反对恐怖主义，反对虐待儿童的人那么高的。

我无意将反对同性恋这个行为和虐待儿童，支持恐怖主义相比较，我只是想说明，
虽然在很多层面上价值是相对的，
你可以选择不婚不育，只要养得起可以选择生十个八个，可以讨厌这个，讨厌那个，这些是个人选择，没有对错。
但不是绝对相对的。
社会会有基本共识，有更普世的价值，有对错的判断。
秉持着观念没有对错，所有价值观都是相对的，本身就是误区。
所以，支持某一行为是自由，反对某一行为就也应该是自由，这个逻辑是站不住脚的。
毕竟谁也不好意思说自己支持屠杀对不对？

讲到这里，再来看同性恋。

对错的判断会随着社会的发展有些许改变，对同性恋的接纳程度是其中之一。
我不知道有一天是不是能够达成像“杀死无辜者是不正义“一样达成“同性恋是个体自由”
这种共识。
不过目前看来
有一个很明显的趋势，那就是我们的社会对非主流群体，对少数人的权利，对弱势群体越来越关注，也赋予了他们越来越多的话语权。
这也是为什么，对于支持同性恋的口号，大家普遍比较认同，对于反对同性恋的口号，不是那么认同的原因。

此外，秉持着逻辑一致的原则。
如果平等、自由、尊重个人的权利和选择是我们这个社会认同的正确的价值观，那么反对同性之间自愿的恋爱和性行为显然就不是一种正确的价值观。
支持变成一种政治正确，反对遭到讨伐也就是因为这个。

不知这样回答有没有解答题主的疑惑。
最后，说点题外话
一个人的观念和时代格格不入有两种可能，一种是超前了这个时代，另一种是被这个时代抛弃。
题主不用担心后者，因为只要人活得够久，终究都会被时代抛弃。

ps（价值判断不会因为表达不被禁止就不进行，表达与时代格格不入的观点遭到舆论压力是必然的。这里只是旨在说明题主的困惑，即，同样是表达，为什么支持是正确，反感遭谩骂，但即便如此，表达也从来没有被法律禁止过。而我以为的言论自由恐怕不是指，你可以说任何话，不论这话有多么极端，也不被任何人批评与指责。）
没有错。
不喜欢没有错，歧视就有错。有些女神不接受肥宅的爱情，有些男同性恋晕逼，有些人吃猪肉想吐，这些都没有错。但如果借此情绪，女神当众嘲讽肥宅痴心妄想，男同宣扬女性如何祸国殃民，阿卜杜拉小明说吃猪肉的人又脏又臭，这就是歧视了。在此之上，宗教团体和执政机关将同性恋群体罪名化，社会舆论将同性恋群体的声音和形象隐没，就是有组织的歧视与迫害了。
开化的本质就是宽容，如果觉悟跟不上，就用法律和暴力强制性地令你宽容。谁也不能剥夺你吃猪肉、看小猪佩奇、在电视上说二十六炖猪肉的权利，对不对？如果他不肯宽容，就用宗教信仰自由的相关法律强制性地令他宽容，对不对？
如果你同意这个道理，你就也应该同意：你有不搞基的自由和不被要求搞基的自由，但你没有不许别人搞基的权利。有伤风化的是种族隔离、性别歧视这类刻意异化某些群体的偏见政策，而不是两个无害却相爱的人类。
我天生不喜欢异性恋，有错吗？
最近发现网络上支持异性恋已经成为政治正确了，但是我却无论如何也无法对这个群体产生任何的好感，甚至于每每看到都会产生厌恶之情。我认为如果人们有权利不顾性别的追求自己喜欢的人的话，我也应当有权利对自己不喜欢的群体表示反感才对。
(我就抬个杠，大家看看就好)
有个问题似乎绝大多数答主都没有注意到: 
你怎么知道你是天生讨厌同性恋?你真的是天生讨厌同性恋吗？
场景1: 一个长相完全和女人一样的男人和另一个男人接吻。在你不知道他是男人的情况下，你会感到恶心吗？不会
场景2: 一个男人和女人接吻，这时候一个人过来告诉你，那个"女人"其实是男人。你瞬间感到反胃，恶心但其实那个人是骗你的这就是一对普通异性恋情侣
场景3: 一对异性恋情侣接吻。男性长相正常，女性外貌完全是男性。你看到后立刻觉得恶心但是当有人告诉你真相后，你虽然觉得很奇怪，但也不再有那种恶心感了
你真的是厌恶同性恋吗？你厌恶的是你心中的观念，厌恶的是你的联想与成见。而这些联想与成见，绝不是先天的。
你有听说过同性恋反感异性恋吗？除了故意抬杠以外，同性恋就算对异性完全提不起兴趣，但是当他们看到异性情侣接吻的时候，绝不会感到恶心。因为他们从小已经对这一幕太过司空见惯。电影，小说，游戏，音乐，这一切的灌输让他们觉得习以为常。他们觉得异性之间的亲昵举动是太过正常，太过天经地义的事情。那么反过来，为什么我们会厌恶同性恋呢? 原因也很简单，源于不了解，源于对陌生事物的惧怕，它打破了我们从小生长的文化氛围所塑造出的"正常"观念，这让我们感到本能的恐惧。
所以最后回答你的问题，这是你的错么？不是。任何人在这种文化氛围下都容易形成厌恶同性恋的心理倾向。但假使我们承认最基本的人权当得到尊重，假使我们希望少数群体也能在这个国家有尊严的生活---------假使我们承认以上这些原则的话，我们应当尽量停止对同性恋群体的歧视与抹黑，当他们为自己争取权力做出宣传的时候，我们应当知道，这是我们国家走向文明的历程。
本文重点：本文以阿奎那哲学的框架揭示出“对同性恋的不喜欢”本质上是我的认识（“同性恋是恶的”）的情绪上的附随效果，因此，谈论其是否有错，本质上是谈论“同性恋是恶的”这一命题是否有错，及其认识论的基础。因此，这里谈论的是认识上的对错，而非行动的善恶，因此在阿奎那哲学的框架中，应该避免混淆这两者。



原答案：
飞马（the flying Marx）大神（抱歉没法at，我一在答案里打at页面立刻会跳转，贵知乎太恐怖）在他的评论里提到了香菜，使我想到《康熙来了》一个很有趣的哏：邰智源一直拒绝吃香菜，于是有这样的对话：

最后的结论是：

（方便手机党，文字整理如下：


我们回到同性恋这个问题上来。
我们可以从香菜这个哏来思考两个问题：
1）我天生不能接受香菜（尽管大部分人能接受），有问题吗？
2）我觉得不吃香菜的人不是美食家，这个判断对吗？

把它套用到同性恋问题上，我们有：
1）我天生不能接受同性恋（尽管大部分的人能），有问题吗？
2）我觉得搞同性恋的人不是正常人，这个判断对吗？

关于1）
什么是天生？天生是比如说（我剽窃飞马大神的例子）我们闻到大便会觉得恶心，有生理厌恶，或者我肚子饿了生理上需要吃东西，如此等等。我不是很清楚世界上是不是真的有人有一种“同性恋感受器”，能够自动感受到谁是同性恋，然后产生生理上的不良反应，我对这种机制的存在表示怀疑，如果这样的生理机制确实存在，即，确实有一些人，他们能够（比如）自动侦测到“同性恋荷尔蒙”，并且对此作出（例如）恶心、呕吐、上吐下泻的反应，那么这个个人完全不用为此负责，也完全没有过错，因为这是他的生理机制。

关于2）
如果我们不认为有这样的机制，或者我们认为大部分的人并不是因为这种机制而对同性恋产生厌恶的，那么这就意味着“我不能接受同性恋”并不是一种本能，而是一个判断的结果，即判断“同性恋是不正常的”，而“不正常是不好的”，而这个判断在情绪上的附随效果是“好恶心”。
而当我们下一个确定的判断（比如“同性恋是不正常的”）的时候，我们能且仅能依据下面两种情况
1）出于理性；
2）出于信仰
来做出这一判断。
出于理性指的是，我们出于对这个事物本性的严密考察，觉得它是恶的，比如类似（这是举例，不是我本人观点）：
搞同性恋特别容易传播性病和艾滋病/搞同性恋的人整天更换性伴侣，这一命题是得到证实的->性病的传播和频繁更换性伴侣是不正常的->不正常是恶的->搞同性恋是恶的->（附随的情绪效果）同性恋好恶心
但是看上去，题主问的是一种口语中所谓“直觉”的厌恶，这种厌恶是这样一种理性的附随效应，它的来源不是理性的逻辑思考，而是意志对某种权威（这个权威可以是我自己）或某种习俗的信赖，它类似于：
人们都说同性恋是坏的->我相信人们->同性恋好坏->（附随效应）同性恋好恶心
或者：
我说了，同性恋好坏->我就是神，我说的就是对的，我对我无限的信任，朕即真理灭哈哈哈哈->同性恋好坏->（附随效应）同性恋好恶心

现在的问题是：出于“相信”的判断（同性恋是坏的/不正常的）有错吗？
这个问题的答案似乎基于以下两个问题的答案：
1）世界上有对错吗？->在“同性恋是坏的”这个命题可以被肯定和否定吗？也就是说，是否存在一个事实（“同性恋是恶的”/“同性恋不是恶的”）让理性可以符合/不符合它？
2）如果有，那么用严格证明推导能推导出“同性恋是坏的”吗？
如果存在这样一种事实，即同性恋是恶的，而我们又能够从理性上论证它，那么这种信仰，即“认为”同性恋是恶的，内容上就是与对象相符的，反之则是不相符的（类似地球绕着太阳转的问题）；
如果存在这样一种事实，即同性恋是恶的，而我们又无法从理性上论证它，那么这种信仰的内容也是与对象相符的，反之则是不相符的（类似上帝存在的问题）。
但无论哪种情况，就信仰这一形式而言，它都不能被说成正确或者错误，因为它的基础不是理性，而是信仰，所以它不是一种理性与对象的相符/不相符，而仅仅是这个判断的内容上与事实的相符和不相符。这就像当我们做数学应用题的时候，直接写一个结果（即使这个结果是“正确”的），我们也拿不到分一样——因为这一结果在这种情况下不会被看做是理性的产物，也因此不存在理性与事实的符合——我们不能说这个答案是“错的”，但我们也无法给这个答案分，就是这个感觉，你们体会一下。

（忽然觉得讲了一堆和香菜的哏并没有什么关系……）
再次说下我的个人观点，我觉得基于个人喜欢、不喜欢、厌恶不厌恶，I dont care。随便你，你开心就好。
问题是，请给同性婚姻立法，请开放同性领养的渠道，请针对同性群体开放合理的政策、法规，不要去限制什么影视作品。
什么？你这个也不允许？这位同学，这就不仅仅是不喜欢这么简单的问题了吧。这就是歧视了吧。
我从来不在乎什么人和人之间喜欢不喜欢的。我遇到过好多直男癌，和我相处久了，某天大家喝醉了，叹一口气“老躬，说实话，以前我挺不待见基佬的，觉得恶心，理解不了，但是现在和你相处久了，我真的觉得我们没啥不一样的，我觉得你很好，但是我不知道是不是每个Gay都跟你一样，还是说你是个特例。”
人与人之间就是这样，只要诚心相交，彼此体谅理解，再有点共同爱好，自然就能走的很近，有啥不喜欢的，你说你不喜欢同性恋，结果你现实生活没遇到过一个Gay，没有和一个Gay聊过天，说过话，相处超过十个小时，那你讨厌的是Gay吗？不，你讨厌的是一个概念，一个符号，你讨厌的是一种陌生感，你讨厌的是你不熟悉的东西，你讨厌的是非主流选择，说不定遇到一个不孕不育你也讨厌，遇到一家丁克，你也觉得是神经病，那是你自己的问题。
好多时候有的人跟我抱怨什么Gay都成了政治正确，我都觉得好笑，啥时候写入宪法，你在跟我说这个也不迟。
毕竟再特么政治正确，孤独终老的不是你，还是我，谢谢！别看某主流自媒体LGBT话题说的舌灿生花，没用！记住了，不承认同性婚姻的政治正确，都是耍流氓。

有人会错意了。我的回答意思是不要强迫我参与同性恋，并不是说我见不得同性恋在我面前秀恩爱，大不了我不看就是了。话说回来，异性恋公共场合也得注意下不能秀的太过火。
先正经说说自己的观点：
像题主问的：我天生不喜欢同性恋，有错吗？你天生不喜欢，这是没办法改变的，不能因为别人的洗脑，别人的思想灌输而改变自己的观念。这完全没错。
但你所不喜欢的那些同性恋们，他们又何尝不是天生的，老天爷是安错了哪根神经，制造出一批喜欢同性的家伙！他们也是无法改变的。
那么如此，你不喜欢他们，无妨。他们也不因为你的喜恶与否而改变了性向。
请问题主，你有不喜欢的东西吗？比如有人不喜欢韭菜，有人不喜欢汽油味。那么还非得把这个世界所有的韭菜、汽油全部消灭掉吗？我不喜欢吃，我就不买它，我不喜欢闻，我就躲远点。那如果我看着别人吃，看着别人做韭菜也不行，我非要把他的韭菜馅饼摔在地上，把他喜欢吃韭菜的思想从脑子里踢出去。那就管得有点宽了，您说是吧。
下面看到某个人的回答。

Monsieur TRISTE：不喜欢同性恋，有错吗？
一边阻止别人bb同性恋，一边在这儿bb胖子。
可以这很反歧视。
你有权利表达对同性恋的反感，但同样别人也有权利来表达对你不喜欢同性恋这件事的反感。任何一方企图全面压制，通过自己的主观定义来漠视另一方做法在我看来才是错的。就比如回答里有某位赞数比较多的，曾经不设置评论的答主直接把同性恋归为不正常。
表达反感是你的权利没错，但同时你的这一权利也要求你必须履行接受别人对你表达反感的义务，享受权利和履行义务缺一不可。
顺便贴下人民日报的最新评论

更新:
并不懂争取个人合法权益成为政治正确有什么问题？宪法赋予公民的基本权利恐怕没有指明是那种性取向的人才能享有的吧。
举个例子，红黄蓝事件，豫章书院，大学里的各种性侵事件，前一段时间的研究生跳楼事件等等不好的事件，总有一件是会危害到你所在的这个群体的切身利益吧。幼儿家长，幼儿教师，大学本科生，研究生，网瘾少年本身，网瘾少年的家长等等总有一个独特的身份是你专属的吧。当作为某一事件中心群体的你看到争取自身权益的声音被404，看到事情的处理结果不了了之，你是什么感受？当你所在的群体被误解被攻击，说你幼儿教师都虐待儿童，说你大学本科生都不务正业，说你网瘾少年就该去电疗所等等，你又会是一种什么感受呢？
当偏见，歧视，攻击来临时，不管你是异性恋，同性恋，男人，女人，老师，教授，三本二本一本学生，家长，单亲家庭，普通公司职员等等身份，没有一个人能够幸免。
请尊重每一个群体争取自己合法权益的努力，因为总有一天你也会需要别人来尊重你所在的群体为你争取权利的努力！
当然错了，因为你天生对同性恋没有好恶，是后天环境影响教育你，你才对同性恋或者异性恋产生倾向的。
所以所谓“天生不喜欢同性恋”这个前提不存在。
如果你生在古希腊，你就会觉得同性恋太特么美了，异性恋简直是异端。

谢谢评论的指正和意见。下面这段话有点冗长，原答案在最下面。
这个例子确实不太恰当，本来想表达的意思是，人有自己的喜恶感受是完全可以理解的，任何人都不能强迫你接受一件你不接受的东西，但是同性恋这种现象你可以不接受，但你不能不承认它或者侵犯同性恋的权利，同性恋不该因为部分人讨厌就要被指指点点。好比你可以不喜欢榴莲，但你不能否认榴莲这种水果的存在，你不能要求它消失，但你可以避开它。
有评论指出一个不妥之处是公共场合吃榴莲本身不好，这样类比会让人联想到同性恋在公众场合出现也是不好的。感谢这条评论，是我的问题，所以在此申明，我想表达的意思就是上一段的内容。
还有说砸碎榴莲这种话太过夸张的，解释一下，因为没有人会蠢到看到自己不爱吃的东西就把它粗暴地扔掉，所以看起来很夸张。而有些素质欠佳的人对于同性恋的大肆指责和贬低，对他人的内心造成的伤害远远大于在形式上摧毁一盘榴莲。放在水果身上很夸张，难道对象是人，随意说说就不要紧吗？
题外话，其实我个人觉得讨厌同性恋都是有些不妥的。有人将同性恋和曾经被压迫的女人、黑人类比，我觉得还是妥当的。同性恋是否一定天生我不确定，但让一个同性恋硬要喜欢异性是不可能的，就像把一个女性变成男性、黑人变成白人一样(不说做手术，再说做手术代价也太大了)比如纹身、耳钉这种相对前卫的东西，人都有权利去追随，但硬要禁止是可能的，而同性恋不是一时兴起的潮流或是时代发展的结果，它是一种自然现象(才疏学浅，姑且用这个词)。现在没有人会说自己讨厌女人或是黑人(知乎上对黑人不是很友好，但我知道是出于自身原因。我相信大家不会无理由讨厌一个有素质的黑人，这才是歧视)，说的难听一些，题主的问题也许放在很多很多年之后，无外乎相当于今天的一个男人问“我就是不能接受女人在外抛头露面，我有错吗？”
很抱歉冒犯，但我的答案还是强调只要不伤害，人人都有表示自己好恶情感的权利，是因为在目前的社会，要立刻接受同性恋，对相当部分的人都是十分困难的，就像要清朝的皇帝一下子接受共和制度一样。表示理解，只要从尊重先开始，希望社会越来越好，也许将来会慢慢接纳。
为什么表示理解？拿我自身为例，我目前不过是个高中生，阅历尚浅，父母基本恐同，这样的环境下长大，但可能因为他们不蹭给我灌输性向方面的观念，我似乎天生接受跨越性别的感情，看到同性的恋爱我甚至不会觉得有什么奇特，认为爱情和性别关系不大。(长大后试图用自己的逻辑论证了这一点，此处不赘述)可以说是能做到在骨子里将他们平等看待了。但就是这样的我，当遇到“是否能接受后代是同性恋”这样的问题的时候，一时间是真的有些难以接受的。很多人都在喊着爱情不分性别，但落到自己头上情况就不一样了。我断断续续思考了大概一个月，才确认，我可以接受后代是同性恋。可能花时间去想这个真的有点无聊，但如果人人真的都能努力去接纳，是不是真正平等的那一天会到的快一些呢。迟到的正义不一定是正义了，就算迟早会到来，谁来给那些痛苦了这么多年的同性恋者们一个交代呢。我希望从自己做起，至少给身边的人提供自己一份微薄的温暖。谢谢有人能看完这一大段废话。

以下为原答案……
我讨厌榴莲，我看到榴莲就不免心生厌恶，摆在我面前都忍不住捂鼻子。你会觉得我有病吗？
我讨厌榴莲，于是我看到榴莲就想砸碎它，看到谁吃榴莲我就心生鄙夷，只要是一个爱吃榴莲的人我就厌恶他。你会觉得我有病吗？
哪种人是正常的，哪种人有错，不必多说啦。
补充:放在人身上可能会需要多一些尊重，个人想法不同很正常，但同为人(应该没有人会反驳我说同性恋不是人)，看到自己不喜欢的现象自动绕开就好了。比如长辈不喜欢一些年轻人的装扮，但他们没有权利管;何况同性恋不是潮流，是天生的一种现象，即便要“纠正”也是“纠正”不了的，这也是必须捍卫同志权利的重要原因。
如果一个欧美人说他天生不喜欢中国人，
如果一个北京人说他天生厌恶外地人，
如果一个健全人说他天生看不惯残疾人，
如果一个官员说他天生讨厌群众，
如果一个富豪说他天生看不起穷人，
如果一个男人说他天生瞧不起女人，
如果一个异性恋说他天生不喜欢同性恋，
这些身份对掉以后就无法成立的句子，我并不认为是出自“天生”，而且也不认为有“权利”，因为你们使用的是“权力”，是“权力”使得你们有立场“不喜欢”，是权力使得你们徒然生出许多无谓的优越感，是权力让你认为自己在不知道一个东西是什么的时候就讨厌它，是权力让你有胆量在一个公共网络社区公然歧视一群并不欠你什么的人。
@飞奔的马达 的回答中有一个哲学错误。

第一句说的没问题，“是”的判断本身推导不出“应该”的判断。但是后面就不对了，因为事实能够构成道德攻击的理由。
举个很简单的例子：假设A偷了我100块钱。“A偷了我100块钱”是一个事实。这个事实本身推导不出“A做的不对”这个道德判断。但是我依然可以对A进行道德攻击，因为我们知道“偷东西不对”这一道德准则。将这个准则与“A偷了我100块钱”这个事实搭配，我们便可以得出“A做的不对”这个道德判断。

至于我们怎么得出道德准则的，这又是另外一个问题了。重点是，虽然事实判断本身推导不出规范判断，但是事实判断搭配道德准则可以推导出规范判断。

同理，“B不喜欢同性恋”本身不能推出“B做的不对”，但是如果我们拥有“不喜欢同性恋不对”这一道德准则，那么我们就可以说“B做的不对”。

不喜欢同性恋没错，不是因为“是”的判断推导不出“应该”的判断，而是因为“不喜欢同性恋有错”这一道德准则并不存在。
而“不喜欢同性恋有错”这一道德准则之所以不存在，我认为有两个原因。
如果一个人有能力完全决定自己的喜好，并且不喜欢同性恋的人必定会对同性恋做出攻击行为。那么不喜欢同性恋就是有错的。
由于现实中这两个假设都不成立，不喜欢同性恋，没错。
没有错，但是我很难过。
这是一件互相尊重的事情，你不尊重别人，别人又怎么尊重你呢。
没有错。
但是去伤害同性恋，歧视同性恋就有错了
总是有人拿不喜欢香菜和“不喜欢”同性恋作比较，可是“不喜欢”香菜和所谓的“不喜欢”同性恋还真是不一样的。这个比喻真心不合理，两个“不喜欢”，表现得实在有点不一样。有谁见过哪个不喜欢香菜的人整天怼香菜的？有谁见过哪个不喜欢香菜的人特意跑来知乎提问“我觉得香菜不好吃，难道我连反感香菜的权利就没有了么？”如果是单纯的不喜欢，麻烦离香菜远点呀，麻烦你别吃香菜就行了呀！
对对对，没错。香菜是不会说话，也不会蹦起来表达意见。还有，香菜不会要求平权，不会嚷嚷着说自己也是各种普通食材中的一种，也不会自己跳到网上自发组织个线上活动抗议，更不会主动跳到各位大爷的眼前碍着各位大爷的24k眼！
对，你看，香菜多听话呀，哪里像同性恋哈？香菜可不会不乖，香菜可顺从我的权威了。因为香菜乖乖的，这么顺从听话，如果我说香菜只配躲在角落里，永远不够格进入餐馆，不够格放上正常的餐桌，它也不会跳出来反对我。我要它躲着藏着，它就躲着藏着，还得感激我没有踩烂它的大恩大德！可是看这群基佬，我连口水都没往他们身上吐一口，居然还跳出来要求这么多，真是贪心！所以纵然我不喜欢香菜，也不会老去怼它呀，因为它们乖！
在此，我衷心希望各位讨厌香菜的大爷，在看到有人吃香菜的时候，能冲上去给他/她一个巴掌，理直气壮地说:“吃香菜可以，但tm在我眼前吃就是碍着大爷的眼了，要吃香菜自己偷偷躲着吃就好了，非要出来吃给别人看！”对方肯定会鞠躬道歉，大爷您心里也能捞得个扫除障碍的快感。
对于不喜欢香菜这个概念，普通人只是不喜欢就不吃罢了，这太low了。真正的勇士，绝对应该要和香菜对骂三天三夜，绝对应该要杜绝香菜的种植，绝对应该避免香菜被世人视为一种普通的食材。这样，才能体现出一个勇士的价值，才能行使自己“反感”的特权！
还有哦，香菜不会滥交，不会传染疾病，不会骗婚！对比于同性恋，香菜可是纯洁多了！所以，反感同性恋的权利是应该被尊重的，应该被捍卫的。反感同性恋，是服从我的内心声音，这也等价于反感对社会不良影响，这是正义的，是有理有据的，是符合现代价值观的。啥？有人反驳说异性恋也有滥交，也会传染疾病，也会骗婚，为什么不反感异性恋？我可没有看到过，我就是异性恋，可我完全没有这样做呀！你们这样是污蔑！污蔑懂吗？

只想说，如果单纯是真正的不喜欢，就麻烦别去管这个事了好么？没有人强求你去接受同性恋，你只是看不惯有人撕下你给同性恋贴上的标签罢了！很多人说同性恋是要求特权，然而同性恋要求特权了吗？？要求婚姻合法化是特权？要求像个普通人一样活在阳光下是特权？如果这都算特权，那么同性恋活该看着爱人要求立即手术却不能签字？活该躲在角落里生活，还得感谢各位大人的不杀之恩？同性恋并没有要求骗炮不被谴责的特权！没有要求骚扰他人不被唾骂的特权！只能说，如果“权利和义务相辅相成”是被世人认同的，那法制进步的方向应该是婚姻上的平权，生活环境的平权；同时每个人也有尊重他人的义务，同性恋者也承担规范自己行为的责任，也应该为自己的不良行为负责，法律上也应该填补相关的空白！（是为个人的不良行为负责，而不是因为自己是同性恋而担负无端的骂名。但可笑的是，当今很多人固执己见，以片面的常识判断，把锅推到同性恋这个群体上面，却从来不会自己反思一番这个社会存在的诸多问题。）
只能说，“不喜欢”的确是值得被捍卫的权利，但是请明确这个权利的范围！不喜欢香菜仅仅是就不去吃香菜，表达个人对香菜的感观，你也可以说你觉得它闻起来怪。而不可以宣传说香菜吃了会毒死人，更不能说吃香菜的人都很辣鸡，因为这不是事实。这才是个人权利，这个权利的范围也仅限于此！
然而，现在很多人打着“不喜欢”这个权利的幌子，实行的确是“压制”的特权，“言语伤害他人”的特权，“诽谤（以偏概全，选择性看见）”的特权！还请各位看清楚，某些行为是否僭越了权利的范围，实际上要求的确是特权！
更新，刚刷到的微博:

感觉很多人真厉害，上帝视角！活在自己的认知里，什么都懂，自我感觉有理有据，分析得头头是道。
果壳主笔不懂，还是您懂得多！累还写了一大堆，为了这个社会的进步，为了您的32w+粉丝，还真是辛苦您了！甘拜下风！（虽然看着不爽，特别是拿图灵举例子是什么意思？excuse me？拿出微博上这些看到的东西其实并不仅是为了发泄下不满，更是想让大家看看这样的现象，合理与否相信每个人都有自己的看法。）
你讨厌的是一个的群体，而非个体。谈不上有错没错。
事实上，人们经常如此。一边骂着韩国人，一边网上追着韩剧。一边喷着小日本，一边手机追着动漫。一个活生生的韩国人或日本人如果空降到你身边，从未接触ta的你会肯定自己不喜欢吗？如果是漂亮卡哇伊的萌妹，喜欢还来不及呢。同性恋亦是如此，你讨厌这个群体，事实上同学、朋友中就有他/她们的身影，可能你觉得这个人还不错，你会因为取向影响对他们的判断吗？就像。 

不喜欢很正常,没人强迫你喜欢,你只要保持距离就够了,而不是"大家快来看啊,那个xx是同性恋！"亦或是公然对人指指点点:"两个同性恋离我远点"别人也是人啊,出来陪伴侣散步吃饭不很正常吗？
这种不可取,你不喜欢就不喜欢,他人如果说:"你必须喜欢同性恋,你不支持我们就是xx！"遇见这种人,我就是trans我都想一脚把这种傻逼踹远点,这种大摇大摆要么是真傻,要么就是哪个反同玩套路.

喜好是个人的,但面子是彼此给的,尊重是相互的.
活着不容易，只要不是阶级敌人，何妨多一些宽容理解，少一些迫害伤害。
性取向而已，又不是阶级敌人，分清主次矛盾。
你不喜欢，没有错，而你不喜欢的同性恋，也没有错。
人生天地间，
不知何所来，
不知何处去，
不知何为人，
不知何为美，
各爱其所爱，
各美其所美，
不夺人之爱，
不讥人之美，
岂不美哉？！
最后一句极其反对，天生不喜欢天生厌恶同性恋没有人会怪你什么，就像同性恋也是天生的。但就是因为一个天生的，没有任何理由就对其表示厌恶，就像是一天你心情很好的出门，一个陌生人指着你的鼻子就说，我不喜欢你，没有理由，就是很厌恶你，你会怎么想？你可以不支持，你可以厌恶，请你不要攻击。
至于成为政治正确可能只是你带了偏见去看吧，同性恋群体当然认为其正确，至于大多数人都只是呼吁不要歧视。
不会有人因为你不支持同性恋而厌恶你，而反对者会因为别人是同性恋而攻击别人，这就是你看到现象的原因。
不喜欢同性恋，就像不讨厌同性恋、喜欢同性恋、是同性恋、是异性恋一样，没有错。需要注意：
1，你有喜好就像别人也有喜好一样，我们不可以擅用自己的喜好来衡量、约束别人的行为。现在的诉求并不需要大家都喜欢同性恋（不排除网上有不少过激言论，甚至有些人并不赞同/理解同性恋合法化，但却跟风），只是接受他们的存在，求同存异。
2，不是所有的喜好都可以表达。表达的程度也需要掌控。比如德国人（至少曾经）不喜欢犹太人，他们的表达方式就不可取。目前的社会情况是，如果明确表示自己是同性恋，工作、生活都会遇到很多障碍，也不能合法结婚。我们现在需要讨论，长久而广泛存在的对同性恋的排斥，是否被过度表达了。
3，在喜好之上，有更根本的需求需要被优先满足。所以你的喜好可能会因为要满足别人更重要的需求而被无视或者牺牲。比如一些人想要光明正大恋爱、结婚、相伴终生的需求，可能优先于另一些人的审美喜好。
4，说到牺牲，同性恋长久以来被忽视、被牺牲。我们正处于帮助这个群体找到适合他们的位置的探索过程中。探索过程里可能会有浅尝辄止，可能会有矫枉过正，如想找到一个足够正确的答案，需要我们所有人的时间和耐心。
我不喜欢无婚主义者，有错吗？
这完全是偏见。
同性恋没碍着你，你又干嘛要反对。
你是异性恋是你的权利，可是同性恋也是别人的权利。这二者没有对错之分。
就像是有的国家是资本主义，共产主义难道就不能存在？你要承认共产主义在壮大。
同时你要承认同性恋的队伍也在壮大。

从这个问题就可以知道，现阶段中国的部分异性恋人士和穆斯林没有什么区别：我觉得猪肉恶心，你们全都不能吃；我觉得同性恋恶心，你们就不能出现在公众面前，不把你们扔河里就不错了，还想大肆宣扬？
我爱吃猪肉。我吃猪肉这个行为显然伤害了穆斯林的感情。和穆斯林朋友一起活动时我自觉不吃猪肉。在某个公共场合我吃猪肉时，如果有个穆斯林过来指责我伤害他感情，我会怼回去。
我不喜欢同性恋。我知道对同性恋当面表示厌恶伤害他们感情。我和同性恋一起活动时我会自觉，不会当面表示厌恶。如果我和另一个异性恋谈论我有多么不喜欢同性恋时，一个同性恋或者政治正确爱好者跑过来告诉我，你不能这么说，要教我做人，我也会教他做人。
歧视有两种，一种是“我见你不爽”。一种是剥夺政治权利。
社会对所谓“同性恋”的歧视属于后者，至于你爽不爽，恶不恶心，那是你自己的事。
我也不爽胖子，见肥胖者有种生理上的恶心感。但并不妨碍我和胖子交朋友(人情可以克服恶心感)、支持胖子的劳动权、婚姻权、拆产权、受教育权、抚养权、社会保障权...
看不下去了，简说两点
1：你所说的天生不过是个挡箭牌         人都是会变的，说天生不喜欢什么东西更是在扯淡，你要这么问甚至有点像在对我们说，我不喜欢同性恋，还是天生的，变不了，这能怪我？
利益相关：我是同性恋我是同性恋，你不喜欢同性恋，可以我爱吃肉，你不喜欢爱吃肉的人，可以我瘦，你不喜欢瘦子，可以我说话啰嗦，你不喜欢啰嗦话多的人，可以我作息不好，你不喜欢早上起不来床的人，可以因为你有择友的权利
但是如果你指着我的鼻子骂我异端，认为我必须根据你的喜好做人，鼓动身边其他人合力改变我或排挤我，不可以
你大可不必因为我是同性恋就必须对我友好，因为我也不会因为你是异性恋就一定对你友好，如果你杀人放火，我也是要打电话报警的。如果你脚踏两船，我也是会觉得你渣的，如果你勤劳勇敢，我也是会赞美你钦佩你的。
我是活在你身边的活生生的人，你喜不喜欢我，又何止性取向一个因素？
你没错 你有权利不喜欢 我们也没有错 我们有权利支持和喜欢
受到传统教育长大缺乏独立思考的华人而言，天生不喜欢同性恋，没有错。
受到传统教育长大缺乏独立思考的华人同性恋而言，天生不喜欢乱伦者，也没有错。

在男女关系上，同性恋婚姻代表的是扰乱社会传统婚姻秩序，减少人口出生率。真正给同性恋婚姻图上正面色彩的是美国。以真爱为切入口，以人权为支撑，以进步为流行让同性恋文化大行其道。究其本质，在于以个人自由为国家根基的欧洲政府，无法以政策工具来限制同性恋团体的政治主张。

那为什么美国总统奥巴马大力响应同性恋婚姻合法化的声浪，并且在15年以大法官投票5：4，强行通过了同性恋婚姻合法化呢？原因在于美国不是一个单一的民族国家。美国是由白墨，黑人，白人为根基构建的美国，美国需要以美国精神来融合以上三者以及其他族裔。而自由也是美国精神的基础之一。

对于单民族国家而言，同性恋婚姻合法化，同性恋文化的流行，意味着拉低国家的竞争力。但是对于美国确是在增强美国的竞争力，毕竟能够移民美国的同性恋，不是技术精英就是商业精英。同时由于美国同性恋组织对于美国各界议员的利益支持，让同性恋婚姻合法化走向了台面，与美国的国家利益完成了融合。

至此，同性恋文化，代表了自由，人权和进步。其实这终究只是一种现象，无关正确和错误，也并不代表进步。随着世界的右转，有更多的现实问题由台下上升到台面，同性恋文化和婚姻合法化终将只是历史的浪花。

你还可以天生不喜欢有色人种呢。
我做人有个原则，不公开表示对他人身上没法改变的东西之不喜欢，因为这样会极大的伤害别人的内心
因为没法改变，所以一旦被很多人说不好，除了压抑、绝望，不会有改变，不会有好结果
比如说一个人太矮，太高，太丑，太帅，或者家庭太穷，家庭太富，这种是没法改变的，与生俱来的。你不可能反过来去改自己的基因，也不可能反过来去决定父母的状态。这些都是不适合公开评论的
那哪些是可以评论的呢？比如你说一个人自己太瘦了，这种就可以，因为通过锻炼确实比较容易就能增加肌肉。或者你说一个人收入太低了，那么，努努力，确实是可以比较快地提高的。这些都是可以改变的东西。或者你说一个人对某个事情的观念你不认同，价值观太自我了，情绪控制力差了，等等细节，这些都是可能改变的。
同性恋就属于前面一种，因为性取向是不可能改变的，是天生决定的。这个时候，你可以不喜欢同性恋，但你不要公开到处说。就好比你不喜欢矮人，丑人，或者高个，富二代，一样的，说了只会造成伤害，没有其他结果，这是有违道德的。将心比心，如果你自己身下来就是同性恋，你听到别人都这么说，你作何感想？因为这个事情是没法改变的啊同学
在说远一点，我一直认为应该把意识体验之“我”，和皮囊之我，或者说阿凡达之我，分开看待。同性恋，就是阿凡达的设置和异性恋不一样而已，其实也都是普通人，阿凡达只是一部机器。我们更应该看重的是，精神之我的交流。希望到未来某一天，知乎上不再有关于“喜欢不喜欢同性恋”的讨论。
我天生不喜欢人类，有错吗？
当世界上绝大多数都是同性恋，异性恋只是很小的一部分，这问题就成了：不喜欢异性恋，有错吗？
权利是相对的，同性恋也享有和异性恋一样拥抱生活的权利，要是人不尊重别人可以享有的权力，只顾及自己喜欢的，自己能接受的，那么这个问题也可以是这样：
不喜欢看到其他活人，有错吗？
不喜欢别人比我有钱，有错吗？
不喜欢老人，有错吗？
不喜欢别人比我活的好，有错吗？
不喜欢小孩，有错吗？
不喜欢看到完好无损的人，有错吗？
不喜欢别人也能说话，有错吗？
不喜欢看到的车子没有刮痕，有错吗？
……
当他人的诉求只是为了享有应有的权力，而这个诉求不会牵扯别人的利益，也伤害不到别人的生命安全，在权利的享有理应是对等面前，请先明白他人的诉求是什么，而不是直接不喜欢就要反对。
生活在这个世界上，每个人不喜欢的各不相同，既然来都来了，不喜欢的不关注不靠近不就好了，干嘛非要不喜欢就要誓不两立，就一定要来个不是你死就是我活，那么要是别人不喜欢你是不是就可以唯所欲为？






没有错
但是如果你去歧视，打压，伤害，诸如等等欺辱的行为是错的
没错。
下面的答主，难道不是在用和题主一样的表达方式去语言暴力伤害题主吗？
如果要政治正确，胖子，瘦子，矮子，瘸子，瞎子，聋子这些词都应该ban掉。
这个世界没有任何一个群体天生应该得到所有人的褒奖和祝福，所有的褒奖和祝福，是靠群体自身努力得来的。
比如消防员。
但是，如果救你的消防员是个同性恋呢？
你对同性恋的看法是不是就改变了？
一个人，是复杂的，身份是多重的，不要因为性取向这种细枝末节去否定任何一个人。
但我依旧支持你说出内心想法，不喜欢，就是不喜欢，勇敢表达自己，没错。
其实感觉有些人把同性恋当作一种流行文化盲目跟随的那种是很恶心的，毕竟这不是什么开玩笑过家家，楼主或许是讨厌这一类人呢？我觉得真正的同性恋与异性恋一样是平等的地位，喜不喜欢是主观情绪，就和你不喜欢某个人一样，但这不代表你就可以去歧视同性恋，在知乎里去找同伙。。。
我不喜欢假装同性恋的盲目行为，但如果对方是真的同性恋，我会保持对他们的尊重
( ˘•ω•˘ )希望不要以偏概全吧。
你有反感的自由，但同时你也该有包容和尊重不同的修养。
支持同性恋类似于反对种族歧视 趋向是正确的 但你可以保有自己逆流的观点 比如当你反感大多同性恋 比如当你觉得你不喜欢大多黑种人
但你不该公开反对  鼓动大众跟你一起反感
天赋人权
追求性别平等 种族平等 绝对正确 
如果你试图以你的自由为借口 公然抵制人类平权运动  你就是在侵害他人获得平等对待的权利
阻止平权 你没错吗？就你是有权利的自由人 人家就不是了？ 
假若你有生之年 世界范围内同性恋与异性恋享有同等权利
那时你对同性恋的反感 就类似于
安贫乐道的人反感别人追求金钱 
只重内在的人反感别人追求美貌
崇尚男大女小的人反感别人姐弟恋
总之就一句 你管的宽啊？



先不说支持与反对，我们问问自己究竟是异性恋还是同性恋，可能都无法得到一个准确的回答……

美国性学研究著名学者金塞曾把成人的性恋模式分为7级，结合后来些人的研究，各种模式在人群中的分布比例是酱婶儿的：
单一的异性恋：35%;
主导异性恋，偶尔的同性恋：35%;
主导异性恋，几次同性恋接触：20%
异性恋和同性恋几乎相等：2%
主导同性恋，几次的异性恋：2%;
主导同性恋，偶尔异性恋：2%
单一的同性恋：4%。

觉得自己是彻彻底底的异性恋的人处于红色剪头部分。
是不是突然觉得自己群体的比例并没有辣么大……
临床上常把同性恋分为三大类：真性同性恋、双性恋和假性同性恋。

真性同性恋也称素质性同性恋，它同时具有生理和心理的特别异化倾向，他(她)们只对同性有性兴趣并有性满足，而对异性毫无兴趣，甚至厌恶。

也就是
这样的
和这样的
一般在有同性恋关系的双方中，常有一方是真性同性恋者，即男性被动型和女性主动型。

男性被动型同性恋者在同性恋中扮演“女性”角色，他们在身体发育和心理特别上都接近女性。
女性主动型同性恋者则扮演男性角色，她们在生理和心理上接近男性。

真性同性恋的形成原因可能有先天的生理因素，矫治困难，也缺乏求治欲望要求。


双性恋者可以在两种性别的对象中获得性满足，在特别的自我认同上也倾向双性
别，常伴有生理性别和缺陷，矫治也较困难。

其实我一直觉的双性恋者很赚……找不到男朋友可以找女朋友……反之也是，自己脱单的概率一下子翻倍了好不好。


假性同性恋基本上是由于环境和教育造成的性心理异常，当环境改变或经过矫治，便很快可以转变。
同性恋关系的男性主动型和女性被动型身心方面比较正常，他(她)们参与同性恋活动只是暂时的、情境性的，他(她)们更常是假性同性恋或双性恋者。

男性同性恋的双方关系较为混杂，更多地是一次性接触，真正保持稳定单伴侣关系者属少数。

女性同性恋行为感情投入很深，也易形成较持久而稳定的恋爱关系，当恋爱关系破裂分手时，也易造成心理伤害，或可因此而引发犯罪，特别是两者中的主动型(扮演男性角色)的一方，因此而造成的情杀事件是男性同性恋的3~4倍之多。

同性恋行为的原因解释：
到目前，同性恋产生的原因还不为人尽知，有许多不同的病因理论，包括从体质的染色体、激素，到心理和环境的影响等等。也许对不同的个体其形成原因是各不相同的，因此不会有一种简化的理论能解释所有同性恋的形成。有影响的理论有：

1.遗传假说
早期的性理论专家大多认为同性恋主要是由体质的因素造成的，因此同性恋是先
天遗传的，难以改变与治疗。典型的研究是卡尔曼( Kallmann)，他认为同卵双生子其中一人如为同性恋者，另一人100%也是同性恋者。但后继的许多研究者又得出了相反的结论，不支持遗传假说。直到目前还没有可信的数据能够证实同性恋是遗传的或先天的。

2.病态家庭说
比伯( Bieber，1976)的研究表明，大多数同性恋男子都来自于母亲占统治地位的家庭，她们过分跋扈，而父亲多儒弱无能，且冷漠疏远，于是形成幼儿在态度上可能向女性认同，轻视男性，或在感情上又恐惧女性。长大后，有逃避女性的倾向。父亲的儒弱不利于儿童向父亲的男性行为认同。有证据表明，那些后来成为同性恋者的男孩们至少有段时间生活在死板的环境里，而很少喜欢玩那些粗暴或捣乱的游戏，也很少有其他进攻性的活动。
有的家庭，把男孩当女孩养，或把女孩当男孩养，都可以混淆他们的性别意识，结果不但使他们失去对异性的吸引力，也影响到他们自自己对异性的兴趣与态度。

综上，我觉得一个人是同性恋还是异性恋其实没有严格的界限，也没有孰是孰非谁正常谁不正常一说。每个人的成长环境和先天的遗传都不一样，因此在性恋的划分上就有了多样性。
当然，最近知乎的“政治正确”导向有些偏差，很多边缘化的问题被重新洗白甚至强行作为主流。
比如以前所有人羞于谈论的约炮问题，现在有倾向转变为一种“约炮无罪”甚至“我约炮我优越”的论调。
我觉得作为知乎社区的一份子，需要保持一颗兼听则明的心态。同性恋者不该遭受鄙视和排斥，我一直坚持这样的观点，但不应出现“我是同性恋，我有个性，我有优越感”的这种论调。
不同的群体应当相互尊重，求同存异。谁也不高于谁一截。
毕竟谁也说不定自己以后是个什么取向对不对。
主要是因为很多人认为不喜欢同性恋＝歧视同性恋＝歧视弱势群体＝阻止他人寻求真爱的迂腐思想
现在各种文章传递的就是“同性才是真爱”，逼迫所有人接受政治正确。只要你表现出来的不是对同性恋疯狂的支持，便有一堆跟杠的所谓腐女/腐男。以至于许多本来对同无感的人被硬生生逼成同黑。
但现实是这些所谓的腐女大部分并不是真的支持同性恋，只是bl剧/漫/小说/动画的跟风者，要是自己认识的人真的是同，还指不定在心里怎么恶心呢。
自己支持的是什么心里有数就好。
你跟风抬杠的样子真的丑
试想一下，两个矮丑龊，满脸痘抱在一起舌吻？如果你真的内心毫无波动，只有对他们追求幸福的勇气的赞叹，那抱歉，是我用我龌龊思想强奸你了。
你也不属于那大部分人中的一份子。你是真的想为同争取权利，我可以敬佩你，但不能逼迫我接受你的思想√
强迫别人接受自己的思想是一件很龌龊的事，怎么只要冠上“为更多人争取追求幸福的权利”这个名号就变得政治正确了？
还有冷嘲热讽杠题主的一堆高赞答主们，请扪心自问，现在许多人认为同志嘴巴毒有没有你们的一份功劳？
“烧死异性恋！”
“同性才是真爱，异性只是为了传宗接代！”
看了几天这个问题，发现一个很多答主都支持的观点，即认为题主有讨厌的权利，不喜欢的权利，但是没有说出来和行动的权利，如果表达出来，或告诉别人，他的讨厌和不喜欢，就是侵犯了同性恋者的权利，这是完全错误的。一个人不仅有讨厌一个事物的权利，而且有表达出来的权利和向别人宣传的权利，甚至完全有权可以诉诸合法的行动。比如通过提案要求立法，禁止同性恋行为，比如上街游行，反对同性恋行为。这些从法律角度来看，都没有错。都是在行使自己的合法权利。连这种权利都要反对和剥夺，正是目前同性恋群体受到广泛的“政治正确“质疑的原因。======================呼吁支持同性婚姻合法化，准确的说，是取消婚姻的性别限制，他们的性取向不应该成为他们不融入现代法制体系的理由，他们应该享受婚姻带给彼此的权利，同时承担家庭责任；
反对同性婚姻领养，同性不能生育，这是事实，任何孩子不能被任何人剥夺天赋的异性父母的权利。但双性恋前婚生子女，应按照不适应抚养的一般情况处理；
同性恋骗婚应该按诈骗处理，与非异性婚姻合法化同步；
不要再把LG和BTQ放在一起，因为后者是可能生育的，而能否生育，才是同性恋与其他性取向的本质区别。
其他以偏概全加于同性恋的污名应该澄清。
================不管怎样，讨厌与否，还是放到阳光下来。这才是文明的态度。
至于我个人对现在同性恋的态度，第一是讨厌，尽量让孩子远离，要是有人向他宣传，我会暴力。但哪天发现他是，我会接受，因为性取向只是人的一个小部分，不能否决我对他全部的爱。同理我有同性恋朋友，只要离我孩子远点，反正他没有试图影响也影响不了我；对网上矫枉过正、自私自利、我特殊我弱势我有理的政治正确，反感；坚决反对任何把不同性取向宣传成优越的行为，这种牟利行为很恶心；
第二是基于目前证据，仍然坚持认为是一种不利于人类种族繁衍的存在；
没错。就是不喜欢。
办事要不仅听其言，还要观其行才可以。
请诸君看看欧美LGBTQ群体绑架公共政策，借着政策来给自己攫取福利的丑恶嘴脸再讨论这个话题吧。公厕的性别分类，绑架未成年儿童的性认知，还有要求政府出钱为“每人都有选择性别的权利”买单。这些事儿都是这帮人办出来的，你又不是没有劳动能力的残疾人，凭啥叫纳税人买单。
另外，这些所谓的支持者中，平均一百个人里又有多少人能把LGBTQ这几个字母代表啥意思能不查资料直接说出来？支持的东西是什么都不知道，还好意思支持。我好歹还是看了几本书才敢提反对的✧ (ˊωˋ*) ✧
不知道你会不会天生不喜欢残疾人，如果苍天不佑，你有一天出了车祸，不知道你要用怎么样的心态去热爱你天生不喜欢的生活；

不知道你会不会天生觉得那些高龄剩女奇怪，如果真的不幸，你年近30都没有遇到真爱却又不想将就，你要用什么心态继续爱被迫变成成天生不喜欢的自己；

不知道你为什么天生讨厌同性恋，如果你的生活有了点波折，你的子女正好是同性恋，不知道你还有没有勇气继续爱TA；

如果这些事情同时发生，你的孩子是个同性恋，还身体残疾，一生没有伴侣，不知道你要用怎么样心态去鼓励你的孩子继续坚持，不知道你希不希望你的孩子在一个被人嘲笑的环境中麻痹自己继续生活。

这世上的事情本就没有对错，天生不喜欢同性恋没错，但是希望每个人都可以用正确的态度对待它，因为你现在的态度完全有可能会影响你未来的生活，如果有一天你变成了自己天生不喜欢的样子，希望你不要自怨自艾，因为每一类人都有不为人知的幸福与快乐，希望你到时候还有心情探索。

其实很多时候，太多事情没有选择，就是那么无端的发生了，或许不情愿，或许不甘心，但是没办法，相互理解不是在成全别人，而是在未知的日子里成全自己。

最后，希望每个人都不是少数群体，都幸运也都幸福，但是，我还是希望你们记得，你天生不喜欢的他们如今的生活，很有可能在未来跟你有一点瓜葛，如果真的降临，希望你不要对世界寒心，因为那些少数群体会继续爱你。
1、天性好恶，没错。
2、嘴是你的，可以说出来。
3、在现有大环境中，说完了自己承受相应的后果，不要抱怨。
就行。
你不喜欢很正确，我力挺你。曾经有一位医生在一个中国是不是艾滋病患者多的问题下，回答了问题。先从医学角度科普了，除了吸毒，男同确实比别的行为更容易传染艾滋（有什么错吗？男子肛交更容易出血，血液最容易传染）。又讲了几个科室里渣男同传染艾滋的案例，比如得知自己得艾滋了还乱搞，查出艾滋之后威胁医生，如果泄露出去让他们全科室都得艾滋（人渣哪里都有，渣男渣女例子知乎上多的是，举几个渣男同，就是起诉同性恋吗？）当时看得我很震惊，点赞+感谢+收藏三连串，准备哪个朋友要是男同，就给他看看，好注意防病。然而，过了几天我再点进去，想学习下知识，发现画风已经全改变了
你不喜欢╮（﹀＿﹀）╭那就不喜欢啊你是异性恋╮（﹀＿﹀）╭那你就是啊你是同性恋╮（﹀＿﹀）╭那你就是啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。很多答主也说了，你不喜欢可以，那是你的自由。就像你不喜欢那个浓妆艳抹的女孩子，那你就会去打她去骂她？在背后吐她口水？嘻嘻嘻whodoyouthinkyouare？
不喜欢同性恋没问题啊。心理健康有个重要标志，那就是自我接纳。接纳自己对某种事物的不喜欢，并且不会因此而产生罪恶感、自卑感、愤怒感或者焦虑感之类的负面情绪。你可以不喜欢同性恋，就像有人不喜欢小猫，有人不喜欢小狗，有人不喜欢孩子，有人不喜欢音乐，有人不喜欢游戏之类。这都是很正常的。但是只要别人对这些事物的喜爱，不会影响到你的正常利益，你同样也不能伤害那些人对这些事物的喜爱。比如你讨厌宠物，你可以不养宠物，可以不和养宠物的人交往。但是只要宠物没主动攻击你，你就不能伤害宠物或者他们的主人。
  喜欢与否看个人，没有对错可言。对于同性恋不反对但绝不支持，毕竟异性间的结合才能让社会关系更稳定，更符合自然规律。但同性恋和异性恋在爱的本质上是没有区别的，包容和起码的尊重是要有的。
  我不清楚那些不喜欢同性恋的是讨厌他们哪点。就我了解到的，直男直女们，大多觉得难以想象同性之间肉体的碰撞，觉得有些变态，难以接受。其实，你完全不用去想象，因为那些都与你无关。还有另一个标签就是，gay都娘。如果你真的去了解这个群体，你会发现他们真的和正常人一样。异装癖之类只是一小部分而已，性别认知的问题。其他诸如约炮之类的，异性也有吧。
  enmmm，我同性恋，我不支持同性恋。可以不喜欢，但请尊重。
没错，我也不喜欢同性恋，取向正常的人一定程度上会对同性恋产生某种感觉，同性恋在我国是不受婚姻法和社会道德保护的，一直是游走在灰色地带。当然，在网络社交平台上，赞同同性恋都要成政治正确了，这是我忍受不了的，这样的观点，我看和美国的白左没有一丝区别。

追到别的评论下骂人也是醉了！再说我只是说了我自己的观点，我也没有攻击同性恋啊，这样都能被骂。
我92的没结婚怎么了，我是26了，但是我的爱人还没有出现，我也很无奈啊！
挂一下



如果为了骂我请在这里吧，不要去别人的问题下的回答。同时，不接受任何评论和批评。
要看你的反对到了哪种程度
没有错，错的是，你不识时务。
没人真的关心同性恋，就像没人关心非洲的难民，本国的穷苦人，只有某领导说自己最牵挂。弱势群体在普通大国人狼性的文化语境里，什么也不是
同性恋成为政治正确，不是因为同性恋如何了，而是因为很多同性恋艺术家(姑且算是)比如欧美的那些颓废的歌手，日韩的电视剧欧美电视剧，这些东西普及成为广大人物眼中的重要存在。
他就和马桶盖发型一样，是一种社会风潮。
你不够虚伪，所以你说了真话，但其实这下面的回答都告诉你了，没人关心你喜不喜欢，大众就是这样。
有错。
你不可能天生不喜欢同性恋，没有基因决定你不喜欢什么人。
相反，如果要有能决定对他人性取向好恶的基因，那你可能应该更喜欢同性恋。
因为你的基因经过选择，必然是有利于你扩大自身基因传播的或保证自身生存质量的。发现和你同性的同性恋，使你更容易获得交配权，繁殖下一代的几率增加了，你应该更高兴。和你异性的同性恋被你发现，你不会浪费精力去追求，增加了你有效交配产生后代的几率，你也应该更高兴。
因此你不喜欢同性恋的属性肯定是后天获得的。
“最近发现网络上支持同性恋似乎成为政治正确了，但是我却无论如何也无法对这个群体产生任何的好感，甚至于每每看到都会产生厌恶之情。”
题主的意思是说他对任何一个同性恋，都不会产生好感！看到任何一个同性恋，都会觉得恶心。
我觉得这是病！就像某种过敏一样。
每个人都有自我意识，包括恐怖分子和心理变态，他们会说，日本人都该死！异教徒都该下火狱！
女人就该听老公的！孩子不听话就该打！
这种想法很常见，因为简单粗暴，符合题主智商，同时又维护了题主的利益，所谓屁股长在脑袋上，又能宣泄一下自己无处发泄的暴力倾向，所以这种想法是很符合逻辑的。
如果这种想法还能找到一些志同道合的人，就可以有了“你看跟我一样想的人，这么多，所以我的想法一定是对的”，这也很符合题主的智商。也很符合逻辑的。人类历史和现在，很多心理有病的病友，一起成立过很多组织和宗教，获得了一时的辉煌和利益，但公道自在人心。认为麻风病人都该人道毁灭的时代过去了，认为犹太人都是劣等生物的纳粹消亡了，认为黑人可能只是一种类人生物的奴隶交易也结束了。所以题主应该珍惜好时光，尽量享受这一段你还能获得认同的时代~
“我不愿意和年薪不过30万的男性做朋友。”
“我不愿意和体重超过120斤的女性做朋友。”
这些都是表达喜恶，但同时也都被称为偏见，为什么，因为伤害到了别人。
你说同样是一种条件，为什么说“我讨厌体重40公斤德行无缺学习超棒的完美女神”似乎并没有那么容易伤害到别人，因为对方是在社会中占据优势的一方。
而换一个场景，你是大公司HR，你说你讨厌优秀的女性，就成为了一种偏见，因为你极有可能伤害到对方的权利，对方成了弱势的一方。
不管你认为如今微博风向多么偏向性少数群体，但微博不能治国，不管这一亿用户多吵闹，大的基层群众一无所知。这个国家里，还满是被舍友同学欺凌，被父母用棍子打到重伤，被四周人白眼的性少数群体，这个国家远远没有关于性少数群体的政治正确，他们还和变态、血腥被划在一起，他们还处于弱势中的弱势。
如果想要光明正大的讨厌他们，请再等一下，等这个柜子不复存在，等大部分父母看重孩子和孩子伴侣的品德而非生殖器种类，等蔡康永哭诉我们不是妖怪，人民日报第二天发表文章《我们不是妖怪》，等性少数群体电影堂堂正正的出现在院线屏幕上，等到那时候，我和你们一起，用讨厌同性恋、喜欢同性恋、对同性恋无感的目光，来讨论这个电影好不好看。
没错，你钢铁直男也很ok，确实有的人生理厌恶同性恋，就和有些人天生吃不下香菜一样正常。
但是ball ball你，别在别人吃香菜时跳出来大喊“卧槽你怎么这么恶心连香菜都吃！你是变态吗？”
也别到处宣扬“吃香菜的人都不正常我最讨厌香菜爱好者了！”
性向什么的本来就是生活里无关紧要的小事，更何况现在仅仅是公开吃香菜的人变多，但也没人逼你张嘴吃香菜啊～
_(:3」∠❀)_
哦对了，我也很讨厌香菜。
大多数时候，我会默默承受同伴们碗里传来的香菜味，然后把自己碗里的挑出去，不参与香菜主题的讨论，仅此而已。
不喜欢本身肯定没错，每个人都有不喜欢什么的权利。
至于语言暴力，我虽然不提倡，但是我觉得也没必要像灯塔国那样敏感，稍稍讽刺一下就被起诉个歧视。
没错我就是不喜欢同性恋，如果看看小说电视剧，发现是纯爱的，我可能也会声讨作者。
但我仍然在此捍卫同性恋发出自己声音的权利——抱歉我做不到誓死捍卫。
异性恋可以讽刺同性恋、同性恋也可以讽刺异性恋，这才是正常的。如果我的讽刺让对方不开心，那对方的权利应该止于反过来讽刺我和不与我合作，而不应该有权利使用强制手段。
举个例子，假如我讽刺了我老板，那么老板开除我，我活该。但是老板让保安打我一顿。这就超出了他的权利。如果某种规则赋予了他这种权利，抱歉我不认同这种规则。
"支持同性恋似乎成为政治正确"，难道这有错？
“我也应当有权利对自己不喜欢的群体表示反感才对”，你老早就有这种权利了。
“每每看到都会产生厌恶之情”，就如同说，我喜欢吃苹果，讨厌吃芒果，每每看到吃芒果的人都会产生厌恶之情。你可以不喜欢他们，但是你不能因为你不喜欢他们就迫害“吃芒果”的人，他们的选择与你不同，但是他们没有罪。
同性恋不顾性别追求着自己喜欢的人，你不喜欢，这很正常，就像你不喜欢吃苹果一样。
但是同样，就像苹果并不会伤害到你一样，同性恋也不会伤害到你。
因为你不喜欢苹果，所以你可以拒绝吃苹果。但你没必要在每一次看到苹果的时候就把苹果扔在地上摔碎。
因为你不喜欢同性恋，所以你可以避开不谈这个话题，但你没必要说起同性恋就要对他们进行谩骂诋毁给他们贴上各种各样的标签。
你有不喜欢任何东西的权利。
同时。
也希望你能做好对他人有基本尊重不随意谩骂诋毁这样的小事。
不喜欢同性恋就是伤害同性恋了？
也是，政治正确。
不喜欢没错，但公开表达出来就有错。
正如有人说我不喜欢日本人/韩国人/美国人/中国人/新疆人/广东人/东北人/河南人/本地人/外地人/清洁工/黑人/白人/穆斯林/基督教徒/长得丑的人......
问题在于 你怎么知道自己是“天生”就反感同性恋的，这个天生不能建立在你第一次知晓了解这个名词后的第一反应。因为你已经有了长期异性恋的观念。所以题主可以好好想想。
如果不是“天生”就反感，那么有没有错，题主可以自行判断。
但，无论是先天的还是后天的，不喜欢甚至反感同性恋，都没有错。但是按题主的表达，想变现出来就是错了。
因为伴侣恋爱是人的基本权利，在他人没有对社会与其他个人造成侵害的前提下，你去侵害他人（精神上的），干涉他人的基本权利，我觉得这是一种过错。
一个gay佬来答一下
你不喜欢一点错都没有！
但是让我们反过来想要是这个问题变成我天生就不喜欢异性恋有错么？我保证题主会被喷死。所以这个问题本来的出发点就是站在歧视性少数群体的角度上提出的。
同性恋光荣么？肯定不光荣！
异性恋光荣么？也不光荣！
那拿光不光荣说什么事？
异性恋是大多数所以就光荣？
我承认现在同性恋的宣传有点过了，但是请深入了解一下，你们所知道的很多关于同性恋的文章，图片。有时候根本不是我们在看，而是一部分女生在看，所以这个锅我们不会全背。
再来为什么你们异性恋脱单了就可以发票圈求祝福，为什么我们同性恋脱单发票圈求祝福就是变态？？？你们有接受自己朋友祝福自己的权利，为什么作为性少数群体的我们就不能接受朋友的祝福。为什么你们有去民政局申领结婚证的权利，我们就只能有实无名的畏畏缩缩的活在阴暗的角落。对不起，我们也是个人，一个有自主人格的，有自我意识的活生生的人。所以很抱歉，在我们这样的少数群体的权利没有受到法律保护的情况下，我们只能努力的去发出自己的声音，让其他的人知道这里有一个你们不愿意面对的，担是却不得不面对的群体。我们会一直发声，直到有一天我们和你们都可以大大方方生活在阳光下。
我们其实都只是普通人
都只是在茫茫人海寻找那一个正确的可以携手白头的人！
只是你们的伴侣是异性！
而我们的伴侣是同性！
以上
最后希望大家多点包容多点爱
我觉得也没错，只是如果你儿子或者女儿是同性恋，你应该希望这个世界上天生讨厌同性恋的人少一些。
你天生不喜欢同性恋，并没有错。
那些对同性产生情愫的人们，不管是先天造就还是后天际遇，同样没有错。
和异性恋一样，同性恋也属于自然现象，不过是群体大小之分。人类生于自然，也应尊重自然。当然你有权利选择不喜欢不支持，但不能让天下所有人遵从你个人的意志。同性恋群体一样拥有人权，他们可以为自己的权益去发声去争取。
还是那句话，可以不喜欢，但请别伤害。当然你可以对同性恋群体中的一些不良现象进行抨击，滥交造成HIV感染者增多之类的……我也很反感(不是反感HIV患者，而是反感这种太过乱来的不负责性行为)，还有，身为腐女，对于网上很多假cp为了炒作为了走红而刻意卖腐的现象灰常不喜欢(小声bb)
“歧视和嘲笑是没有道理的”
最后
人家是不是同性恋，关你x事
你喜不喜欢同性恋，关我x事
人类的憎恶、仇视、排斥、拒绝具有理性所无法化约的特性。
抛去一切话语所包裹着的理论外衣，我们能看到一种并非就是不道德，或者能够导致直接性后果，但仍然清晰可见的恶意。
我在另外一个答案里写了一个最极端的例子：纳粹屠犹。
尽管所有人都知道纳粹所炮制出来的“种族主义”的根基在科学与理性面前将瞬间坍塌，尽管有识之士与富有正义感的人前赴后继、打抱不平，这并不能阻止事态的恶性化。
对犹太人的憎恶先行于一切理性，理性对此十分脆弱。
汉娜 阿伦特在为本雅明的《启迪》这本文选所作的序中，引用了犹太人戈德斯坦的一段名言。
戈德斯坦这段名言针对的是20世纪最臭名昭著的反犹主义而论的。
在此之前，反犹主义者从人类学、考古学、社会学、经济学、人种学，甚至还有面相骨象学等一系列角度对“犹太种族的劣根性”进行发难，被犹太学者和非犹太的学者进行了彻底地与成功地反驳。反犹主义建立在科学性、体系性、逻辑性上的一切论证都被打倒了。
然后呢？
阿多诺说，奥斯维辛之后，不再写诗。
我们不要天真地以为我们生活在奥斯维辛之前。就“一切都被驳倒了，然后屠杀如期而至”而言，我们恰恰正在体验奥斯维辛的意义：不可化约的恶意。
恶意不一定是邪恶，或者是不道德，或者说讨厌同性恋就等同于纳粹。我不想给恶意加上任何道德判断，因为不喜欢同性恋与纳粹屠犹明显不一样。我只是想指出来对同性恋的厌恶扎根于人类的一种“根本恶”。
我们如是定义恶意：
理性所不能消解、化约、冰释的那种根深蒂固于彼我之分的对他者的憎恶、拒绝、排斥、仇视。
这是伴随人类进化一直存在的一种普遍现象。
恶不是善的匮乏，恶是上帝自身。因为恶的超越性。(列维纳斯)
我们时代的犬儒主义：他们知道什么是对的，但仍然不去做。（齐泽克）
犬儒主义加恶的超越性，就是我们仍然生活在奥斯维辛之后的根本意。
这就是为什么讲道理本身是好的，但是，讲道理可能是最没有结果的。因为恶意溢出了理性的序列，难以被收编。这是一个基本现状：有多少人口服之后就心服了？相反，你越是说得过我，那我就越要去找新的理由反对你——这大概是一般情况下的社会现实吧。
最后，如果你是活在30年代的德国犹太人，那么，对纳粹说：“你不喜欢就不喜欢吧，我不在乎。”这可能是最蠢的做法。
请尊重你的喜好，它并不想成为一种攻击。
对一个讨厌的人和事最好的办法就是敬而远之。
你不喜欢同性恋 ok
在微博新闻上刷出来了就划走，没必要发出这么一个犯贱的问题

不喜欢当然没错。
但是我不是很懂这个不喜欢的逻辑，以及为什么要一棒子打死整个群体？

同性恋群体本身并没什么错。
ta们跟你一样从襁褓里哭闹；
ta们跟你一样喝着奶粉长大；
ta们跟你一样从拼音开始学习，读书，写字；
ta们跟你一样有青春期，有性冲动；
ta们跟你一样在高中努力学习，为了一个大学梦；
ta们跟你一样在大学里住宿舍，交朋友；
ta们跟你一样为了出路而纠结；
ta们跟你一样为了考研焦头烂额；
ta们跟你一样为了工作而挤破头脑；
ta们跟你一样在工作里兢兢业业，加班熬夜；
ta们跟你一样努力的赚钱，攒钱。

也许你的周围就有同性恋。
ta可能是你的同学，跟你一起考试作弊；
ta可能是你的挚友，跟你一起喝酒作乐；
ta可能是你的同事，跟你一起解决问题。
你会因为ta是同性恋就不喜欢ta吗，罔顾多年的同学情、友情？

而且，我总认为，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
不喜欢总需要一个理由。
是不是就是看不惯而不喜欢？
或者因为政治正确不喜欢？
还是人云亦云？

多些思考，少些跟风，也许你能发现，其实世界上没有那么多不喜欢的事。
不喜欢就憋着呗，不妨碍别人谁管你喜不喜欢。
不喜欢才是正常的。
异性取向的人也并没有那么喜欢同性恋，高尚点说他们只是对与自己不同的人报以理解，同时支持人家获得自己应得的被社会认同的权利，这和呼吁男女平等本质没有什么不同。
别以为真有几个异性恋喜欢同性恋，只是看看拥抱亲吻带滤镜的图片还行，你让他们去看"动作影像"试试，腐女喜欢的是皮囊，换两个普通人吐都是有可能的，因为和自己的生理不符。
但是
不喜欢跑到当事人面前说，尤其是人家并没有因为自己的取向给你添麻烦时，这叫没素质。这不是价值观问题，这是修养问题。
你不喜欢吃鸭血，不喜欢吃肝脏，但你没资格要求所有人都不吃。
支持异性恋是政治正确，我一想到异性恋就无比恶心，身为同性恋我必须在以异性恋为主导的社会里生活，但我懂什么叫尊重，我不会歧视异性恋，我的异性恋朋友相爱结婚生儿育女我都由衷地祝福并由衷地替他们感到高兴，我在遇到困难的时候我的异性恋朋友也会想办法尽他们所能来帮助我，我的父母是异性恋，在得知我是同性恋之后并没有排斥我反而很坦然的接受，我妈说人生短短几十年要我开心幸福就好。为什么他们他们不会问我“为什么要我们接受你？我们就不喜欢同性恋，有错吗？”之类的问题？答案是，在朋友眼里，我是个不愿意麻烦别人的人，我不会锦上添花，但一定会雪中送碳，所以他们觉得我很可靠。在爸妈眼里，我是个懂事孝顺的孩子。一切的一切，都是因为他们知道我是什么样的人，我并不是像现在有些人说的怪物，变态。我并不是有些人眼里一提到同性恋就会联想到的“变态”，不会一看到同性就会有生理反应。然而像我这种谨小慎微活在这个世界上的人，也要随时准备好被贴上“变态”的标签。每当看到攻击同性恋的言论的时候，我都很无奈，但也无能无力，我无力改变这个世界的偏见。
你问这个问题的口气好像是谁非要逼着你喜欢同性恋，你说支持同性恋是政治正确，那我问问你什么是政治正确？是不是政治上支持的都是政治正确？那异性恋合法婚姻是不是已经政治正确很多年了？所以你要问的问题是：作为异性恋，已经享受很多年的合法权益，但现在同性恋也要合法权益，他们凭什么，我就不喜欢他们和我们一样，咋滴啦？
没咋，只是你还是没有平等地把同性恋当作跟你一样普普通通的人。
平权，不是要特权，我们不要任何比你多的权利，我们只要有和你一样的权利就心满意足了。
然而到最后还要被已经政治正确好多年的异性恋问“为什么支持同性恋是政治正确？”
所以，当类似脑残问题不再出现的时候，才是人和人真正懂得尊重和平等的时候。
没有。任何人都有权不喜欢任何自己不喜欢的东西。
没错啊，但你喜不喜欢同性恋关别人什么事，你不喜欢就不喜欢呗，反感就反感呗，谁在乎这种事情啊，我还不喜欢吃香菜呢。
你是异性恋，对不起我天生不喜欢异性恋，所以请你将秀恩爱的动态赶紧全部删掉。你们异性恋我不反对啊，但是你们在我面前恶心我就不对了。
讨厌异性恋是我生而为人的最基本的权利，在互联网上发表自己主观观点也是我的权利。从这一点来看我当然没错了，这有什么可错的呢？
但是这并不代表我应该在每个宣传异性恋美好的帖子底下，扛着大旗发誓要烧死所有异性恋。因为，我长大了，我知道在性向这个问题上，没有所谓的正确和错误。有的仅仅是我主观观点强加在性向上的歧视，于是我知道，我这么想虽然可以被理解，但是从人道主义观点，他是错误的。随意我选择缄默，选择祝福。
互联网是一个公共平台，作为一个同性恋我并没有因此而受到任何权利的限制。我也可以像其他人一样分享我与男朋友的日常生活，也可以像异性恋对好看的女性花痴一样对帅气的男性花痴。这些都是我应有的权利，而不被我的性向所限制。
我承认，同性恋圈子里存在着非常多的过激言论，但是难道异性恋的圈子里就没有一点点污秽了吗（当然你要是硬杠我也没办法...）。但是大部分的同性恋只是普通人，他们在各自的学校，各自的工作岗位努力的掩饰自己不被主流观点所接受的“不足”，努力的寻找着个人认同，期望爱情又害怕爱情。他们就和你们所谓的主流性向一样，只是一些想要一个能共度余生的爱人的人，即使爱人性别不同又能怎样。如人饮水，冷暖自知。
如果在你的日常生活中，真的有你眼中所谓的污秽污了你的眼，请你直接与他们交涉，非常明确的告诉他。我相信他们会非常自觉的远离你，毕竟他们面前少了你生活只会更加舒心。如果你在互联网中遇到了这种人，求求你赶紧ctrl+w，真的没人求你看我们这种社会底层的渣滓的卑贱生活。
当然还是那句话，互联网是公有的，你确实完全可以抒发你自己对我们这些渣滓的歧视。
我讨厌香菜，所以我是否有权利把所有喜欢吃香菜的人臭骂一顿？
我一吃重庆火锅胃就难受，所以我是否有权利表示对重庆人的反感？（老乡别开枪，我自己就是重庆人）
以上的问题其他答主已经谈得够明白了，我想再补充一点:反感同性性行为与反感同性恋者能否等同？
个人认为，性向本身就隐含了生理上难以接受其它类型的性行为的意味，因此异性恋看到同性的性行为确实可能在生理上感到不适，问题是，这是否能外推到对同性恋者感到反感也是合理的？
如果我因为讨厌吃香菜，就和喜欢吃香菜的朋友绝交，并反感所有喜欢吃香菜的人，绝大部分人都会觉得我不正常吧？
但在同性恋这一问题上，很多人就支持这一逻辑了，他们的惯常论点是:一个人的身份属性，同性恋比喜欢吃香菜占的比重大的多。这句话本身看似没问题，性向确实比食物偏好重要得多。但问题是，性向在人际交往中的实际影响多大？
如果有一个喜欢吃香菜的朋友，你与ta一起吃饭的时候可能会受影响，但性行为与亲密行为都发生在私密场合，根本不会在日常交际中表现出来。因此如果你只是生理上反感同性性行为，那么同性恋朋友与异性恋朋友的区别真的是微乎其微。
因此恕我大胆猜测，题主在现实中应该并不认识同性恋者，也没有对这个群体有任何了解。在真正的人际交往中，性格、爱好、眼界、知识，这些因素远比性向影响大的多。而在这些方面，同性恋者不比我们更好，也不比我们更坏，都是一个个有血有肉的普通人。题主将TA们一棍子打死，并非出自生理，而是来自傲慢与偏见。
我倒是觉得，这件事只事关包容心。
世界上每一种价值选择都有他的赞赏者，奉行者和反对者。
我认为，受教育的目的就是能远离无知与偏见，用博爱的眼光看待每个领域的问题。
提问者能不能包容同性恋，是他的修养。
我们能不能包容不同的声音，是我们的修养。
再另，假设一种极端条件，如果题主成长环境类似《老友记》中的Chandler，大家会不会对他多一点同情。每个人都有不同的境遇和成长环境，如果同性恋有悖于题主所受的教育，无法理解同性恋是完全可能存在的。
怎么说呢
我就天生不喜欢吃香菜
不喜欢这种东西出现在我眼前
总感觉有谁会在我睡觉的时候
疯狂往我嘴里塞满香菜
把我丢进香菜汁里洗澡
会有人逼我每天都要吃香菜料理
我真的要死了
这香菜的味道快把我逼死了
……
但是香菜什么都没做啊
他就在那里
不爱吃的
就不选择罢了
没人会逼你去吃

你不喜欢同性恋没错，错的是你不喜欢还要提出来试图让其他所有人都认同你的观点，错的是你把自己的喜好强加给其他人。
我不是同性恋，但是我觉得众生平等。
为什么你不喜欢，就要把别人赶尽杀绝呢，他们做错什么了？
微博上为什么在刷同，你找过原因吗？


那是你的自由。
但是请做好公开、旗帜鲜明表达反对某样你不喜欢的事情可能面临的“敌人”带来的后果。
就像有个很火的视频，有个眼镜男叫嚣香港独立建国，是的，他可以叫。
看到他叫的人，冲上去给了他一耳光，扇倒在地，也是可以的。
同理，把他扇到在地的人，该负责任负责任，该赔医药费就赔医药费。
我不是同性恋，但是我知道你明确表达反对同性恋的主张和意志之后，他们这个群体大概率不会喜欢你。
尤其是你当面对同性恋说：
“你们这群基佬真是太令人讨厌了。”
很有可能发生冲突。
隔着网线打不到没关系，到了现实生活中的反对就带有一定的风险了。
题主做好准备即可。
（某些公众人物实际上都在某些立场方面持有“政治不正确”的观点，但是他们习惯于闭嘴吧）
这就是这个世界运行的一种法则吧。
  “不喜欢”这种东西是人之常情，不喜欢同性恋就某某某不喜欢吃辣一样，当然是没有错的。
    但是如果把这种“不喜欢”变成了一种歧视，自然就是不正确的了。同性恋是天生由基因决定的，人又不能自己选择性取向，被歧视的同性恋感到无辜。
     虽然说这种歧视是不正确的，但是这种歧视行为在社会上还是随处可见。有见到某些同学把同性恋称作 不正常的性取向 ，虽然异性恋占大多数但是也不能把少数的同性恋叫做不正常哇QAQ   还有其他的一堆，像什么某政府之类的已经不想再提(心累)
  认为同性恋恶心的，也是一种歧视。我就说一句，什么gang交kou交zhu交又不直接和同性恋挂钩都想到哪里去了不要这么容易性联想好不好性取向和性行为搞懂了再来说哇！   怕不是这么想的人深受网络上真正应该被封杀的黄色信息影响，自己思想不纯洁就请不要讲我们恶心。(滥交和骗感情的同性恋除外，你们慢慢指责)
  说白了一句话，不喜欢同性恋可以，我们不强求你们喜欢，只是希望某些人能够放下歧视，正确对待同性恋。
没错。
就像咖啡和茶的问题一样有的人喜欢喝咖啡，而有的人喜欢喝茶。或许你觉得茶的味道要清新一些，或许你觉得咖啡的味道要醇厚一些。那全都是你自己的看法，你并不能左右别人的看法，别人或许也不能左右你的看法。而对待这一个问题，我觉着就应该像茶和咖啡一样，你喝茶，你可以讨厌喝咖啡。你喝咖啡，你同样也可以讨厌喝茶。你也可以无所谓茶和咖啡。你不喜欢同性恋，就像不喜欢喝咖啡一样，没有人会说，一个不喜欢喝咖啡的人是错的。当然更不会有人对一个喝咖啡的人进行言语上的攻击，谩骂，甚至于是侮辱。
我觉得对待同性恋，就应该平常化。也就是所谓的平权。
我喜欢猫，不喜欢狗，你不能说我歧视狗。
我不喜欢狗，我知道这是我的问题，不是狗的问题。
我不喜欢狗，但我不会因为不喜欢狗而厌恶养狗以及爱狗的人。
我不喜欢狗，但我不会去欺负狗。
我不喜欢狗，但我不会强迫别人不喜欢狗。
我不喜欢狗，但我不会在爱狗人士面前数落狗。
所以，大家都能够接受我不喜欢狗这一事实。
阿猫也喜欢猫，不喜欢狗，但他逢人便要和人争辩猫才是最棒的宠物。
阿猫不喜欢狗，他认为一定是喜欢狗的人脑子有问题。
阿猫不喜欢狗，他也不喜欢养狗及爱狗的人。
所以，大家都觉得这是阿猫自己的问题。
不喜欢同性恋，真的没有错。
站在道德制高点去逼迫别人去接受和认可同性恋的人。
真的是脑残。

认为不喜欢就没有评价的权力的。
也是脑残。
我尊重你，也尊重你选择的权力。
我尊重你，也尊重你说话的权力。

你有你的立场。我也有我的。
作为一个gay。我真的不需要别人喜欢。
只要不要站在对立的立场上迫害我。
你讨厌我，我觉得正常，我觉得OK。

我真正讨厌的是那种站在道德制高点，所谓呼唤平等呼唤爱。
不给那些不喜欢同性恋的人留生存空间的人。
这种强制灌输认可和接受同性恋是政治正确的人。
和向同性恋灌输异性恋才是政治正确的人没什么区别。

认可和接受同性恋真的只是一种选择，不是一种政治正确。
而且我也认同你拥有表达你不喜欢同性恋的态度的权利。

就像我也有表达我真的很不喜欢迪丽热巴和韩雪的权利，哪怕我知道她们并没有什么地方不好，但我就是潜意识里面非常讨厌这两个人，并且没有任何理由。
如果我不表达出来，我会感觉非常憋，非常难受。但是我并不会因为自己讨厌她们就去诋毁她们，煽动大家也去讨厌她们。哪怕相互讨厌也要相互尊重，这是文明社会的基础。
不喜欢任何事都是没错的。
你不喜欢吃洋葱，你可以不吃，但你不能打着旗号反对别人吃洋葱。
支持别人吃洋葱的人，不见得都喜欢吃洋葱。
支持同性恋的也不见得喜欢同性恋这种行为。
我的基因决定我天生对同性恋这种行为很排斥，那么我支持同性恋支持的是什么？
当然是一个人应有的自由。
我吃不吃洋葱，是我的自由，我反不反对别人吃洋葱，已经干涉别人的自由了。
同性恋本身不是一件正义或者非正义的事，正义的是维护一个人应该有的自由。
看到前面我挺赞同你的，但看到后面又感觉有点奇怪。
我想知道题主你说的有权利表达反感，请问你是指哪些言行呢？是某天你走在街上，看到两位男性牵手，你上去对他们说“你们真恶心真是变态”吗？还是你在网络上看到你关注的人里有转发LGBT博主时点进去留言一句“你们真恶心不要出来丢人现眼了”呢？如果你是以上两种或者类似以上两种的言行，恕我不能认同你的做法。
如果你的有权利表达反感的权利，是在以下情况里，我完全认同。比如某一天，你认识的女生跑到你面前当面给你和你的好兄弟凑成情侣，并且不停地给你发一些gv、lv时，你可以义正言辞地大声说：“我不喜欢同性恋，我也不会成为同性恋，请你们不要再做这种事情了。”类似这种情况，你完全可以反驳，因为你没错，错的是骚扰你的人。
我不知道对于以上三种情况，你更倾向喜欢哪一种做法。
如果你和看到这篇回答的人是前两种，我希望你们可以调整心态。别人性取向怎么样，不关你们的事，也轮不到你们当着他们的面指手画脚。假如有一天你们发现你们认识的人里有LGBT的人，你们不喜欢的话可以悄然断了联系，请不要跑到他们的面前辱骂他们。
当然没错，世界有黑就有白，有黑有白就有灰，如果没有一个，那么其中一定有鬼

你当然可以对同性恋群体保持反感，甚至不需要任何原因
但是，麻烦你的反感有一个度

你可以像讨厌吃一种菜一样对待同性恋，你可以在自己家里商量好，不准买这种菜，但是你在公众场合，贬低这种菜，甚至霸道地表达出“这种菜，出现秧秧时，就应该掐了”这种态度，就不属于讨厌的范围了

我们都在这片土地生长，我们喜欢同性这件事身不由己，我们不违规也没犯法，我们同样为社会做贡献，我们的个人选择也不曾伤害其他人
当我们为自己的处境发声，为自己觉得不平等的待遇发声，如果有不同意见，可以找一个正式场合严肃谈论

平权的路还有很长，每个同志都不能独善其身，得明辨其他人，是单纯的事不关己，还是饱含恶意

知道吗，他们反对的不单单是同性恋这一性向，他们的意思是
“你是同性恋？，那你还在折腾啥，成不了气候的，更上不了台面，一辈子也就这样了”









我觉得挺对，没毛病。
我认为有毛病的是，比如说你要面临提拔你的手下中的一个。其实有一位工作能力很强，但是你知道他是同性恋，你出于对同性恋的厌恶而故意忽略掉他优秀的工作能力去提拔一个不那么优秀的异性恋。
或者是你是个卖东西的商人，当你发现一个同性恋的顾客的时候出于对同性恋的厌恶而缺斤少两。
或者是一个班的学生出于对同性恋的厌恶孤立一个同性恋学生，老师因为也很厌恶而选择视而不见。
或者是你因为厌恶同性恋而想要强行“掰直”一个同性恋。
换个说法好了。
如果我是个住美国的白人，我天生就讨厌华人，我有错吗？
我没有错啊，毕竟喜好是个人感觉，别人不能干涉。
但是如果我每天拉个横幅写着“华人是垃圾，华人滚出美国”，或者上网谩骂，或者生活上工作上做出一种“华人就是没有白人强”的态度，那我的行为就是错的，因为这个叫做“歧视”。

所以如果题主只是心里反感，那不是错的；可是如果你做出一些侮辱性的行为，那才是错的。
我不喜欢吃香蕉，因为它不合我胃口。
我可以接受身边的人喜欢吃香蕉，也尊重那些卖香蕉的以及喜欢吃香蕉的还有香蕉本身。
但是我忍不了那些跟我说“香蕉这么好吃你为什么不喜欢”然后逼着我吃一口香蕉的人。
同理。
你不喜欢，没有错，毕竟大家都很忙，没人愿意在乎你喜欢什么，不喜欢什么。
可是，你用上反感两个字，就有点说不过去了。
且不说这些，我只问你一句，你凭什么不喜欢我们？
你是有多牛逼多伟大？以至于可以傲视同性恋这个群体，站在一个你自己幻想的高度，说出不喜欢三个字。
任何人可以说不喜欢别人的前提，必须是他自己得到了很多人的喜欢，
如果你并不是被全世界喜欢，你就没资格说你不喜欢世界上的任何一个人，任何一个群体。
你在问题中似乎也没有声明很多人喜欢你。
你说自己反感同性恋，已经有很多同性恋不喜欢你了。
你对着根本不喜欢你的人说：我不喜欢你。
你这样自欺欺人真的好吗？
你不觉得自己有喜感，我都为你感到可惜。
但凡你给出一个反感我们的充分理由，我马上闭嘴。
你口口声声说天生，天生不喜欢的事情多了去了。
那么多人天生不喜欢上班，不喜欢老板，也没见得他们都跑去老板那里吐露心声。
恐怕你心里再多不爽，也不敢当着你老板的面讲出来。
既然你能把吐槽老板的话憋在心里，何故要用反感两个字来伤害同性恋？
他们跟你素不相识、无冤无仇啊！
同性恋近几年开始才得到越来越多的认可，他们也不容易啊！
你不喜欢，可以，你没有错，但你不能试图扭转目前网络上对同性恋的认同趋势。
如果你愿意对素昧平生的人保持最起码的尊重，你最好把不喜欢都憋住，烂在心里。
我们是没有为社会做过贡献还是说我们是寄生虫？
我们是杀人放火了还是抢杀掳掠了？
我们是比你少根胳膊还是少条腿？
我们是长得没你好看还是说我们是丑八怪？
我们是吃花岗岩长大得还是喝白开水长大的？
我们是那点儿不如你？
你凭什么不喜欢我们？你的母生优越感从哪里来的？
单纯因为我是男的喜欢男的，或者我是女的喜欢女的？
那我也可以说，我不喜欢你，就是因为你是男的喜欢女的，或者你是女的喜欢男的
反正都是毫无道理的反感，你可以，我也可以。
异性恋做的事情，吃饭睡觉啪啪……我们一样不误。
你说你不喜欢我，生而为人，你和我的差异，除了性取向，其他的差异恐怕微乎其微，既然你平白无故地就不喜欢我，那你凭什么就能坦然地喜欢你自己？
只许你骂我，不许我骂你。我也不能喊你闭嘴，否则就是政治正确。

哦。
没错。我支持同性婚姻合法化，支持在公共场合同性恋应该被无差别得对待。尽管我不喜欢同性恋，因为我不是同性恋，我也难以理解他们的行为。作为一个男性，我尤其对男同性行为感到恶心。但并不妨碍我尊重他们平等的权益。
前半段没错。
我跟你一样，我也不喜欢同性恋，这个东西确实没办法，不是我能控制，就跟同性恋说他们无法控制自己成为同性恋一样。但至少我不会在别的场合说这种话，因为我怕被喷。
后半段也没错，你有权到处说你不喜欢，但你必需承担这个后果——被骂。

不对任何人/人群做出讨厌的姿态，这是一个人应有的素质。你不喜欢，可以屏蔽他们，看一个拉黑一个，但你出口辱骂或者表明自己【非常讨厌这个人】（然而这个人并没有做错事），那么你就显得特别没有素质了。
没素质也没关系，毕竟没素质又不会有警察抓你，所以你到处说你讨厌同性恋确实是没关系的，但这样一来你就别怪有人去骂你。

讲道理，你是有权发表讨厌同性恋的言论，但别人也有权喷你，你能熬得过喷子，那么也是无所谓的。

而做法应该如何？因为我看到有关这类言论确实会让我很不适，但我知道他们没有犯错，但我又不可能让自己受到委屈，就只能默默屏蔽/拉黑。
我猜题主问问题的时候就猜到主流答案是“没有错，但是……”
他求认同想听到“没错”，也想知道你们会说出什么“但是”
其实现在支持同性恋在很多地方成为一种正确了，你能这么坦白，如果不是抬杠，一定是个深受其困扰的人。
但所有弱势群体其实蛮委屈的。他们被剥夺了很多权利，所以他们中会有一些人愿意发出声音，去谋求利益。在这个过程中，势必会有激进派的。
他们中的一些，可能会说出“你不支持同性恋，你就是没人性。”
嗨。见过脑残粉吗哈哈。对不支持他家“小哥哥／小姐姐”的路人说“我家偶像这么好，你不喜欢他你就是有病。”
那个时候你大概不会发出这种疑惑吧，你会知道自己是对的。你也会知道对方的偶像没有错，但有些粉丝爱的太疯狂了而已。
但如果对方换成一个群体，就会让这一切变得很难琢磨。如果有个同性恋因为你不喜欢他们，而伤心的职责你不是人，你会觉得“同性恋怎么这么讨厌，我不喜欢我又错吗？”
其实大家知道，喜欢或不喜欢，都没有错。也希望大家遇到激进派的时候，会想到脑残粉这个比喻，进而不要让他去代表这个族群。
同时希望不喜欢同性恋的人呢，不要在有同性恋朋友面前强调自己的不喜欢，让对方知道自己是异性恋就可以了，因为这同样好比你前面有一个粉丝，你却在他前面强调你讨厌这个明星，这实在是太让人伤心了，不是吗？
虽然大家都在吐槽：56个名族,55个有优待政策，但我们为什么要保护少数民族呢，因为他们的人数更少，虽然不愿意承认，在人数上，我们要更强一些。弱者应该自己奋斗去改变命运，他们每一个人并不比强者中的每一个差，他们被保护，是因为我们在发布“我们需要你们！”的信号。
可以不喜欢的，那是你的自由。但我们要尊重他们，要保护他们，要让他们觉得自己也是被需要的。
这大概是尊重不喜欢的人或事存在的权利。
这世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，很多人的态度都是无所谓。对于同性恋这件事情，大家的态度其实也依旧如是。
关于“支持同性恋似乎成为政治正确”，其实绝大多数的情况下，没人逼你表态的，甚至不是亲密的人，根本不care你的态度，你喜欢或者不喜欢，都不关我屁事。
但是，因为我是同性恋，你就上来骂我，那就关我的事了。
在知乎上我就遇到这样的人，给我发私信，上来就是破口大骂，除了骂我，顺带着骂了我关注的人以及关注我的人。作为文明人，我尽量用我这些年的家教和修养，尽量不爆粗口地回击，依然都没有作用，所以只好在回答“无耻的人”的问题时，列出了往来的私信。
所以，你在意识层面的上不喜欢，没人知道也没人想知道，但是你把意识上升到了出格的行为，天啊，你以为这天下人皆你妈，都那么惯着你吗？

光看问题 你是没错 这是你个人权利 你喜不喜欢同性恋关我们屁事 谁care你
但看了你的问题描述
你就是有错啊
大家都喜欢吃脏脏包 就你不喜欢 所以你就整天辱骂脏脏包吗 你身边一有人吃脏脏包你就要大爆粗口吗？
你不喜欢同性恋无所谓 没人在乎但你说出来表现出来就很恶心人了
同性恋人群说不定还有讨厌你异性恋的呢
当然可以不喜欢也当然可以表达。但是基本原则是互相尊重。
不同于有些高赞回答，我认为可以在公共场合和平台表达。
但是这个局限于简单的“我不喜欢同性恋”。就如同说“我不喜欢高个子”“我不喜欢第二个脚趾比第一个脚趾长的人”“我不喜欢狗”。
我表达了我的观点，但我并没有不尊重这个人群/事物。
往往是出现了一些定性词汇的时候，才会引起争议、出现不尊重。例如，同性恋“真恶心”，同性恋“是变态”等等。
如果题主是想表达任何有定性意味的观点时，那麻烦请先思考以下问题以确保您真的是“无论如何也无法对这个群体产生任何好感”。
1. 人的性取向是自己选择的吗？还是性取向就像口味偏好、审美观一样？如果不是，请像尊重口味偏好、审美跟您不同的人一样尊重同性恋。如果您不确定，尊重是最基本的原则。如果是，请您客观理性的证明一下，您是如何主观选择了自己的性取向。
2. 同性恋有故意把某个您不喜欢的特质/行为强加到您身上对您不尊重吗？如果没有，请向尊重异性恋一样尊重同性恋。
你不喜欢看书，可是看书可以使我们的思想开阔，你不喜欢同性恋，可是同性恋本身就存在于社会中。
你不喜欢看书你没法说那些看书的人就是浪费时间，你不喜欢同性恋也没错，只要懂得尊重就很棒了
如伏尔泰的这句名言：“我不同意你说的话，但我誓死捍卫你说话的权利。”
对于同性恋群体，社会更多需要给予的是平等与尊重。


其他的不太想说，举个例子，记得有一句话是这样的。我不同意你的观点，但是我支持你维护自己观点的权利。
然后同性恋和异性恋唯一的区别就是喜欢的人性别不一样罢了，其他没有任何区别。
在法律上，同为公民，享有共同的权利。
然后回答这个问题，喜欢不喜欢是很带有情感色彩的，就好像你不喜欢某个明星，你不喜欢某个宗教信仰，你不喜欢某些活动，比如楼下大妈跳广场舞影响你休息了，等等。
但是，衡量人与人关系最基本的标尺底线是法律，高一点是道德。你可以不喜欢，做到彼此不超过这些就好。
感觉这样的问题针对同性恋，可以泛化为支持**（同志平权/某明星等等）似乎成为了知乎政治正确，可是我就是厌恶他（们），我也要平权，我要自由，你可以表达喜欢，我也要表达厌恶。
我觉得吧，你喜不喜欢真的没人管的着，但是为什么你表达厌恶的时候，会出来人向你安利希望你能够喜欢能够接受呢？不是你没有厌恶的权利，而且你的厌恶真的让你开心和幸福吗？如果我说我讨厌下雨，你什么感觉？会更舒服更快乐？最多是没感觉吧。如果我这样告诉我父母，他们也很可能会说“下雨之后空气会变好啊”“你不能选择天气但是可以改变心情啊”一些让我消除对下雨的厌恶的话语。这是为什么，因为喜欢下雨是政治正确？还是父母不想让我拥有厌恶的权利吗？无非是这种厌恶除了让我自己心情更差之外似乎没什么用罢了，喔，当然如果我去宣扬也会让别人感觉不太愉快。
你可以厌恶，但是表达这种厌恶不仅对你没什么好处，还会伤害别人。这个世界本身就是丰富多彩的，我想，如果把同性恋，换成你同事，你同学，题目就成了我有个同学跟我不咋熟可我就是很厌恶他，这道题你会答吗？你会上去跟他说，“你好啊，我不知道为什么可能是天生一看到你就很不爽，这是我的权利您别介意啊”～没人会这么说吧。当然你也可以试一下感受一下后果，这就跟你在网上表达的大同小异。
就像不论我喜不喜欢都会下雨一样，你再厌恶，还是会有同性恋。你说同性恋图啥呢？为了前卫时髦跟你作对吗？如果可以磊落，谁情愿闪躲？如果可以选择，谁情愿蹉跎？还是希望这个世界能够多一点理解和尊重少一点厌恶和苛责～
没错。不喜欢就不喜欢。没人逼着你喜欢。

你当然有权利不喜欢，只要你的歧视没有对性少数群体造成违法的侵害/损失 你自便，别人管不着。但是别人在道德层面对你的谴责肯定也少不了，这算是有因有果。就许你觉得同性恋恶心不许别人觉得你恶心？
你觉得你这种歧视是天生的，我觉得你可能得多想想。我认为你所谓的天生不过是你的歧视在目前当今的中国社会是自然而然的。动动脑吧。
哦对 我看了知乎er的一些回答和评论
没有错
每个人都有自己的选择。举个栗子，你可以选择不吃苹果，也可以选择吃苹果。但是你不能说因为绝大多数人吃苹果所以那些不吃苹果的人就是错的或者是违背社会道德的。没错，每个人都有言论自由和表达自己观点的权利，但是当你的观点是建立在别人的痛苦之上，甚至是单纯的建立在自己的一时爽快之上，那是不是可以考虑一下是不是这个观点确实有点不是很正确？
其次，我们姑且不说世界上没有任何人有百分百辨别其他人是否为同性恋的能力，就单纯的来探讨你不喜欢一个人的原因。你可以说他不讲卫生，不礼貌或者不诚实，因为这些都是普世所公认的缺点，所以你可以因为这些而认为他不是一个你值得喜欢的人。而性取向，应该不属于一种缺点或者一种缺陷吧？拿前文所举的例子，如果你朋友告诉你他不喜欢某个人仅仅是因为那个人喜欢吃苹果，你会怎么想？
再其次，我对天生不喜欢同性恋的观点我保留持疑的态度。一个人的三观会受到周围环境的影响这是不可否认的，如果你说你天生不喜欢同性恋，那是否可以考虑一下环境因素？在你生长的大环境下告诉你同性恋是负面的，消极的，那你的不喜欢是否可认为是被无意“强制”塞到你脑中的观点而不是你所认为的天生的观点？同理，同性恋的性取向即便在大众取向为异性的时候也不能被改变，是否可以认为性取向是比三观更坚实的存在？换句话说，是否可以认为性取向就像吃喝拉撒一样，是不会因外界改变而发生改变的？
最后，我还是那句话，你可以不喜欢同性恋，但是请你保持作为一个独立的个体所应有的对其他个体的尊重。还是借用第一个例子，当你不爱吃苹果的时候，在看到别人吃苹果时，请保持应有的理解和冷静，而不是冲上去把别人苹果抢过来丢地上，然后告诉他吃苹果是不对的。
你的喜恶不应成为评价别人的标准，也没人会因为你的喜恶而改变自己的性取向。
没错，当然没错。
你的想法是你自己的事，和别人都没关系，但是，你有想过你把一群人以一个共同特点化为一个群体然后说不喜欢，那么那个群体怎么想？正如网上也有人说，我不喜欢亚洲人，我不喜欢什么教徒，不喜欢哪个省的人一样的，当你成为他们而被别人说不喜欢的时候你怎么想？当然还是那句话，你的想法是你自己的事，和别人都没关系。
但是，在公共场合，包括网络，请不要在不了解别人的时候说讨厌，毕竟别人也没错。
这个问题我想自己挺有发言权的，我想表达的是不喜欢可能是因为不了解。 我在加拿大读书的时候，学的是设计类专业，班上包括我在内一共三个华人男生，因为是初到加拿大，理所当然走得相对近些，以上是铺垫。作为一个从工科院校背景的人，我认为自己是有些钢铁直男属性的，起初偶尔看到多伦多街上有亲密动作行为的gay，还是会感觉到不舒服，觉得是一件毁三观的事情。入设计专业后，很快地和其中一个华人男生成为了很好的朋友，我们经常一起做小组作业，合作完成的课设也都取得了还算不错的成绩，平日也会一起参加一些party 活动等等，总之对这个广东来的文文弱弱有些幽默傲娇，但却非常靠谱的男生印象很不错。转眼到了毕业的夏天，我和他约在地铁站见面，准备和另外两个女生碰面参加一个嘉年华活动，因为姑娘们来得迟，我们就在附近走了走，顺便买冰咖啡。排队的时候，忘记是聊到什么话题了，他突然对我说：好吧，我告诉你，我是一个gay。空气仿佛凝固了三秒。我说：你开玩笑的吧。他：我没开玩笑，我就是一个Gay, 你没发现我一直都跟女生玩得很好吗？那一刻我的心里五味杂陈，却又觉得没有想象中排斥他，因为他已经被我定义为了好朋友。
他：我一直没有告诉你，是因为我觉得你应该是直男属性，怕你嫌弃我。我笑着说：不会，我没觉得有什么不一样。

一年过去了，他依然还是我在加拿大最好的朋友。
我还得知，原来另外一个华人男生也是gay.
拿着自己三观教别人怎么做人。很6很6，你们这些回答问题的只会用一些煽动人的东西去给自己加持自己所谓的正确观念？不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢，试图用激昂慷慨的语句去改别人三观，反正它们听啥就是啥，有个啥三观，对吧。字里行间充满讽刺的言语，也是跟我一样。有些东西本就是亘古不变的道理，还拿这个打比方，你想说你自己有脑子想的多吗。真是头疼，好好回答问题不行，反对就是反对，你讽刺什么呢？灌输你三观干什么。用一些大家认为三观正的话给自己加戏？长点脑子呗，算了，反正大家也没脑子，能赚钱我也可以陪大家一起没脑子，撇头。带脑子看事物的双面性ok？整天激昂慷慨能试着过一下自己蛆一样的生活？
你们三观正，尊重一下别人的想法。
人家理性提问，你们感性的认为自己做了什么正确的事情一样。觉得自己说的太有道理了，自己三观真他妈棒！
嘿嘿嘿，就像我一样。
说着不喜欢请尊重这些垃圾话，你们感觉自己清醒的一比？谁看不出来？尊重一下别人的想法？
我也要说，不喜欢我的话 麻烦请尊重我。
不喜欢当然没错。但是同性恋有错吗？肯定也是没错的。如果不喜欢插队，不喜欢随地吐痰，因为插队和随地吐痰是错的，你可以明确对表达说我不喜欢，应该没人会跟你杠（但是如果人家要揍你还是得先保证能打得过）。但是因为同性恋没错，所以表达不喜欢的时间和方式应该慎重，不能妨碍到他人。所以结论就是:1.不喜欢同性恋没错，但是借着不喜欢同性恋来对他人指手画脚的人有错;2.一面说着我不支持不反对同性恋，但是当看到同性恋看到侮辱自己的文章出来反驳时说“本来不反对同性恋，但是请你们夹着尾巴做人不要总是出来丢人现眼真的很烦”的人有错。
不喜欢同性恋，没有错。所谓政治正确也就是你说出口的话必须顾虑受众而已，至于屁股往哪里坐，脚站在哪里，大家都懂的。知乎整天呼吁同性恋平等，恰巧说明现实的环境很糟糕。同性恋和异性恋唯一的交集就是这个同性恋或许可能是双性恋，那就很恶心了。
我个人和周围的人没有同性恋，有个老同学是男同，小时候还追过我的女同桌，高中毕业发觉自己同性恋，后来坐着一起聊天吃饭几次，然后就断了联系，听说他妈又哭又闹了好久，也是可怜。他当时有个长期相处的男友，这类男同我不歧视，稳定伴侣的都是正经人。这类人群里好多真是粪坑，也是事实。阴暗的角落，不被关注，不被法律约束和保护，没有婚姻和道德的捆绑。


想起前几天遇到一个网友，自称腐女
问我怎么看同性恋，我说没怎么看，无感然后这姑娘就说我歧视同性恋
我真的是想骂人，怎么无感还成歧视了？！
我说句老实话，自称腐女的，才八成都是潜意识歧视同性恋。成天挂在嘴边的，说白了，就是一种特殊对待，为什么特殊对待呢？因为觉得同性恋是一种特殊行为呗，换句话说，就是认为同性恋是一种非正常性取向。
这他娘的才是真正潜意识的歧视好吗？！
从法学上这个道理一句话就能讲明白。
法律上存在着各种基本权利，但是各种基本权利之间也会有冲突，法律需要平衡各种基本权利。
言论自由是一种权利，不受到他人言语的暴力伤害也是一种权利。
说得没错，有权利啊
但是
你放心里是权利
但是在公共场合述说你的偏见，以自己正常的性取向表达一种莫名其妙的优越感，顺便踩一脚他们的生存方式，表现一下对他们的鄙视，还说言论自由是自己的权利
那对方揍你就是义务了
可以不喜欢，但歧视和公开的恐同言论是对同性恋群体的的不尊重。我是异性恋但我觉得人要学会换位思考。
你不喜欢一个人难道就可以不尊重他了吗？
没有错。 
同性恋本身，就如同人的其他特征一样。你可以不喜欢老的，不喜欢眼睛大的，不喜欢矮个子，当然可以不喜欢同性恋。
当然了，同性恋这个事情，恰巧是和性这个神奇的东西联系在一起了。理论上讲，每个物种的繁衍总是一件大事，这是生物的本能。这使得性对人类有着迷人的哲学色彩，也就和伦理紧紧相关了。同性恋者希望少关注此一方面的内容，从利益相关上可以理解，但不得不说到当前为止伦理对人类终究是重要的，人类这个物种的未来也是需要从多个层面上去考虑的。
我个人对同性恋暂时也是持开放态度，历史上中国并未多排斥同性恋，也未见发生什么危机。但中国历来哲学总是比较模糊的，如果想要整理伦理必须从考虑这些问题积极入手。我对国内目前的同性恋运是不太喜欢的，总体而言还是哗众取宠的多，多是因为西方恰好有这一运动所以国内才有人积极跟上。希望能有同性恋者多思考一下事情本身的伦理处境，不要仅仅拾人牙慧讲几个平等之类的词语就感到满足。思想的产生应该和现实积极互动，从来不应该是一成不变的。

突然在想一个问题：我们能自由地表达喜欢，那能不能自由地表达不喜欢甚至厌恶的情绪？
常有人说你可以不喜欢，但是你不能在公众场合这么说，不然会伤害那些喜欢的人
但是不喜欢的人的感觉就一点不重要吗？我说一句“不喜欢”就会伤害到说“喜欢”的那些人了吗？如果我不喜欢一个事物，就只能憋在心里吗？毕竟万一在朋友面前说出来发现朋友喜欢那不就尴尬了？比如我跟闺蜜说不喜欢某明星，然而闺蜜说那是她idol，所以从此我在她出现的所有场合以及社交平台都失去了表达我不喜欢这个明星的权利？
再说这个同性恋的话题，有人天生是同，或者是双，或者是异，有人能理解各种性向并表示支持，有人理解不了接受不了，那么他们不说这种性向恶心啊传播疾病违背人伦什么的话，只是说他们不喜欢接受不了，仅仅这种“不喜欢，接受不了”的言论也不能自由表达吗？他们不喜欢，接受不了，那就活该被各位能接受能支持站在政治正确一面的各位疯狂讽刺教育吗？
“我不同意你说的每一句话，但我誓死捍卫你说话的权利。”
实名反对@吕不同的答案，抓住“天生”二字猛地一顿说辞，其实在语意散化和词性混淆化的今天，完全可以一把“天生”二字理解为一个程度副词，意在表明题主对同性恋的强烈不认同。当然，我这不是帮题主圆其说辞，只是希望你过得轻松一些，如果以后生活中您遇到某个人说“我天生就不喜欢吃猪肝”“我天生就不喜欢运动”，您还去批判他的人性，还为他感到悲哀，那您得多累呀。由于该答案槽点太多，而且逻辑上都犯了同一个错误，那就是割裂了人性中社会性与自然性的联系，过分夸大了后天社会性的作用，我们只看其中一段：“你说你天生不喜欢同性恋，这是不可能的。别说不喜欢同性恋，假如没人教你什么是好看，什么是怦然心动，什么是性，你甚至连什么叫恋爱，什么叫性别都不知道。在你情窦初开的季节，你甚至可能喜欢上一头眉清目秀的猪，而不是一个迷人的同类。”
不喜欢同性恋，并不是错，我甚至觉得有人不喜欢才真的正常.（托福加分技巧，开门见山，不要绕圈子却又点不到题）  其实现在同性恋这个群体真正不被另一部分人喜爱和接受的真正原因在哪？鄙人随意看了一番吧，个人愚见，觉得应该是太多人鼓吹同性恋，甚至是以往这句“同性才是真爱，异性只为传宗接代”在网络中广为流传.但这句话真正让人无法接受的是什么？是我明明喜欢的是漂亮可爱会嘤嘤嘤的妹子，而因为你要支持同性恋，所以你认为我这个纯粹是为了生孩子而非爱情.不知在座的各位有没有发现一种很有趣的现象，即其实很多不喜欢的只是同性恋的行为，但并不代表你不喜欢性取向是同性恋的人.拿我在美国读书时的经历谈.本人的英语科任教师是一个男同性恋，校内有出游活动时他也会带上他的男朋友一起去.在校车上坐在一起，虽不秀恩爱，但其实也看得出是对恋人.而我本人，虽不讨厌同性恋，但也谈不上喜欢，但是在我跟这位教师相处时能发现，其实他们就如同正常人一般，他会冲着你微笑打招呼，知道你母语不是英语会在课堂上照顾你，知道你是异性恋但不会对你产生隔阂.而我将这段故事是什么意思呢？第一.同性恋与异性恋其实都一样，无论是思想还是社交都跟正常人相同，所以投以正常的眼光去交流其实发现没有隔阂的. 第二.不喜欢同性恋不代表反同性恋，这是很多答主误会题主的地方.而接下来，我想探讨和请教的便是“不喜欢”和“喜欢”的自由.首先，喜与厌是人很正常的行为，不过毋庸置疑有时你甚至无法为你的正常行为负责，这也就是当你语言表达出来后对人造成的伤害，而你无法弥补.通常表现在：你真肥、你好丑、你这丸子头绑的像避雷针等等，因此我们被教育了不要随意评价他人的短处.可是，如今我们在谈的“同性恋群体”真的是人类的短处吗？同性恋是正常行为这个观点已经在各处有证实我就不一一赘述了，但既然是正常的一个群体，我们是否拥有表达我们不喜欢这个群体的权利？有人不喜欢快手，他会发文至知乎“如何评价快手上的社会哥？”，回答则会出现两极分化——“不喜欢”以及“对方怎么样是对方的自由”.而这个问题在一段时间后也就沉了下去，不会有人因此从二楼跳下去也不会有人拿着iphone X就往头上砸.因为这就是一个很正常的问题，有人喜欢和有人不喜欢，即是自由也是人与人之间理解的一种体现.所以，我觉得如果真心支持同性恋，诸位需要做的理应是让它成为一个有人喜欢也有人厌的群体，真正做到这个情况下才是真正摆脱了歧视的包袱.就像真正让全世界接受残疾人的方式并不是堵住所有人的嘴和摁坏所有人的键盘，真正要做的是让这个群体真正的在这个社会中摊开，告诉世界残疾到底是什么，他们的生活面临着什么，为什么他们跟我们一样，并且发展残疾奥运会，让爱好运动的残疾人和爱好运动的健全人一样有机会去实现梦想.而在这之后，当你真正想去帮助他们的时候是发自内心而不是为了政治正确.再回到同性恋，同性恋者们需要走的也是这条路，从少数到多数的过程，没有鼓吹，没有对他人的思想压迫，而是一步一步去完善并且让世界接受你们，努力合法和维护权益，所有人都有不喜欢你的权利，他可以告诉你，也可以藏在心中，但这就是人类社会，我们每天都在走在进步，也就是为什么女性可以当家作主了，这就是为什么黑人可以拥有工作了，这就是为什么你要扛着压力跟你爱的人在一起，但这也是为什么有人会不喜欢你.
没错，你爱喜欢不喜欢。可你一定要搞清楚，你可以说你是个人不喜欢，但是不能说是人家不好。
我就不喜欢LGBT群体（但是也不讨厌），因为我真正认为各种性向没什么不一样，既然都一样，何谈喜欢跟讨厌、支持与反对。我觉得这种行为本身就是对这个群体不公正对待的体现。所以我从来不帮哪边说话，因为从我个人的角度来看是无意义的。
谢邀。我是异性恋，且十分拒绝成为同性恋。但是我尊重他人成为同性恋的权利。
换句悲观些的话说，每个人或多或少都是一座孤岛，他人采取什么样的生活方式与自己无关，过好自己的生活就行了，别强行给自己的想法加戏。
除非你能进入到社会核心决策层并牵动多方利益，否则你的好恶并不能真正有效的影响社会行为。
以及你即使能翻手为云覆手为雨，你也不能完全遏制他人的思想，支持/向往同性恋的人不会因为你的强势而放弃自己的精神自由。退一步说，即便不说也不代表没有。
没错。然后呢？
情绪永远没有错。但是表现出来变成行为就是另一回事了。你就是想实践俄狄浦斯情结，只是想想的话也没有错（实际上弗洛伊德还认为这是一种常见心理），但如果你敢说出来，你可以看看你会不会被打断腿。
“你有权追求同性”和“我有权表示反对”显然毫无逻辑关系。那么你有权表示反对吗？从法律层面而言，你确实是有的。
不喜欢，当然可以。每个人都有喜欢或不喜欢的权力，有自己的看法。但是你不喜欢一个什么东西，就刻意的去侮辱去排挤，就是你的不对。不喜欢是你的权力，同性恋是他或她的权力，大家在一起高高兴兴的不要互相干涉不好吗？这个社会是很多人构成的，如果每个人都对自己不喜欢的东西吐上一口唾沫那人类文明就不存在了。没有人去改变你的思想和观念，但你的表现如果侵犯到别人就不好了对不对？
所以说，保留你的观点，但不要干涉，性取向是多种多样的，不是吗？
有些答主的那句 “谁在乎你的观点” 着实让人恶心
个人看来在这样的时间点，这个题主提出这样一个问题是很有讨论空间的，虽然他的问题描述里面确实有不恰当的用词，
但是
有些人站在冰箱上留下一句，谁在乎你的观点 这样让人恶心的话就转身离去
说句不好听的
你TM又是谁啊

现在可以再加上骂“政治不正确”
太多强行加戏的人了。把问题的观点程度加深和扭曲后进行批判，是不是很爽？
表示喜恶，表达批评，进行辱骂，人身威胁，请搞清楚这四个概念的区别。
公共伦理、道德准则与法律会把线划在哪里，我想大众认知的偏差应该不会太大。
现实社会中，对同性恋持批判态度且很过火的人，比你们在知乎上看到的比例要大得多。只是如提问者这样温和地表达喜恶，甚至没有上升到批评程度的人，难道不是同性恋支持者最值得争取的人吗？
住过澳洲的一城市的女同性恋区，也算一个文化区，很多画家和各种手工工艺品，或许做艺术的人更有包容性。我分不清是母女姐妹还是恋人，她们跟平常情侣一样，买菜工作生活。我看着不恶心也不惊讶，主要也不影响我，后来17年澳洲同性婚姻合法化了。
一场“战争”的胜利，接着出现了更近一步的要求和声音，要模糊掉性别称呼，不要随便称呼爸爸妈妈，或许这孩子是两个爸爸没有妈妈。不要随便称呼女士男士，或许这个女士是个男士。要模糊掉性别区分，提议小学男厕女厕合并，天下大同，没有男女之别，教育同性恋是一种普通的选择，让这一代的孩子长大后彻底变成男同，女同，异性，双性和平共存的自然社会。当然这些都是小部分声音，但持续下去就有可能被允许，毕竟同性恋也是小群体努力上来的。
社交群体，新闻杂志，为同性恋区取得权益而欢呼，孩子们渐渐开始意识到的不单单是不要歧视同性恋，而是同性恋是流行的，同性恋是很正常，不只是同性恋可以选择与同性交往，你也可以，这没什么，性别概念越来越模糊。导致受教育阶段的孩子受教育式的有发展为同性恋的趋势，而非原始生理因素导致的同性恋。以后，每个人都能发展为双性恋。
忍不住要来回答一波。核心观点
1支持同性恋变成政治正确是有意义的。2支持与否不是问你喜不喜欢同性恋。 3政治正确此处指的是，应该平权，而不是鼓励非同性恋变成同性恋，甚至我也不觉得是要求反歧视，重点是平权。4不支持同性恋平权，那以后还会有各种要求平权的其他问题等着解决，女性今天的地位，怎么来的？女权运动，大概是这个意思，要求平等权利。5 你不喜欢同性恋所以反对平权的要求，这很不合理(我不喜欢胖子，不喜欢丑的人，不喜欢四川人因为他们吃辣，所以我反对他们和我有同等的公民权利，这里理由充分么？)
不喜欢甚至反感其实无所谓，不接触即可，而不是一定要凑上来骂一句真讨厌。没有人逼着你一定要喜欢，但至少做到尊重，尊重他们追寻自己平淡生活的权利。
他们有权利不顾性别追求自己喜欢的人，那是人家自己的事，对你并未造成任何影响，而你上去对他们表示反感讨厌甚至辱骂，这对他们造成负面影响，这就不是你个人的事了。

你认为的后面那段是错的。
1.我喜欢张三，张三也喜欢我。那么我们互相喜欢，是我们自己的事情。
2.我喜欢张三，张三不喜欢我。那么我只能表达我喜欢她，但是不能骚扰她。
3.我喜欢张三，张三不喜欢我。那么我表达了我喜欢她以后，她不能打我或者侮辱我。
4.我喜欢张三，张三喜欢我，李四也喜欢张三。李四不能因此骚扰我。
5.我喜欢张三，张三不喜欢我，李四也喜欢张三，张三也喜欢李四。他们都不能因此歧视我。
6.我喜欢张三，张三也喜欢我。我们不能要求李四主祝福我们。
7.我不喜欢张三，张三喜欢我。我不能歧视张三。
8.我不喜欢张三，张三也不喜欢我。我们不能互相歧视。

人都有好恶，但是表达观点和实施行为一定不能跨过边界。
你表达了“我不喜欢XXX的你们”的时候，就是一种越界的行为。
如果有同性恋表达了“你必须得祝福我们”也是一种越界的行为。



生活中，我们往往改变不了别人的看法，但是我们却会因为别人的看法而受到伤害。如果具有较好的同理心就会对很多事情持比较中立的看法。

以前对同性恋我还是比较排斥的，身边的人如果是同性恋会感觉有点不舒服。直到我看了一部朋友分享的短片。

那是一部外国的关于同性恋的小短片，但是在短片中的世界观是同性恋才是正常的，异性恋是不正常的。主角是个小女孩，她出生的家庭爸爸妈妈都是由女性担任。她自小对于同性恋才是正常的这种想法也是自然的接受。然而有一次作为花童参加婚礼，她对同是花童的小男孩产生了特别的感觉。但是她那个时候还比较懵懂。慢慢长大后，她越来越觉得自己不正常。

她喜欢打篮球，不喜欢女孩子的洋娃娃。她喜欢和男生一起玩，不喜欢和女生一起聊时尚八卦。同学都觉得她是个怪胎，男生女生都用怪异和嘲笑的眼光看待她。放学后他们把她围起来喊着“**喜欢男生，**喜欢男生”她内心也觉得自己是个怪胎，承受着巨大的压力。但是依然渴望和他在一起。他是同年级的一个男生，他说过喜欢她。

同学们的嘲笑越来越多，态度十分恶劣。她有时候会被打一顿，但是她依然觉得可以坚持。直到他的男朋友承受不了压力要和她分手，当她绝望的要求一个分手之吻的时候，被同学们看见了。然而更令人绝望的是，之前还以为互相喜欢的男朋友居然对同学说是她想强吻他，自己是受害者她真是恶心死了。
也许被全世界抛弃就是这个样子吧，她被同学们围攻，不断的责骂讽刺着，每个同学都对她拳打脚踢，意犹未尽的在脸上画了涂鸦。当她伤痕累累的回到家之后，面对她们的关切询问却不敢倾诉。

更可怕的是她马上发现她喜欢男生，并且企图强吻男同学的事情被传到网络上面。面对网上的种种恶语相向，她感觉十分的痛苦。在她躲在房间里面的时候，听到了爸妈的争吵。她们知道自己喜欢异性并且被同学霸凌的事情，并且为这个吵得不可开交。最重要的是她们对她是异性恋的事情感到无比震惊和痛心。

短片的最后，小女孩在浴室割腕自杀了。离开了满是失望的人世间。

当你被被人所讨厌的时候你是怎么做的呢？

是时候拿出我珍藏多年的宝贝了了，它具有魔法会让人变的开心哦(´-ω-`)
喜欢这张图片的小可爱点个赞就可以拿走珍藏哦(๑> <๑）











我绝对不相信我的宝贝没有人喜欢，如果没有人点赞，那一定是有人不点赞还厚脸皮的偷偷拿走了。
哼(ノ=Д=)ノ┻━┻谁还不是个傲娇小公举
为什么有？
我是同性恋 但是我并不想成为同性恋我也很希望我可以喜欢上一个女生可是我也真的做不到所以 请你们可以给我们多一点包容
我觉得这事得分开说。
在知乎这里，我觉得不喜欢就不喜欢，说出来也不是什么了不起的事。有人要是唧唧歪歪的就怼回去。什么就非要表态支持或者弄个今天我是同性恋tag在自家的微博上，不挂就说你是歧视之类sb，歧视死了拉倒。省的烦人。
在大街上，看见了客客气气的，别把什么都写着脸上。就完了。
你有不喜欢的权利，但是不能因为自己的喜好而侮辱、损害他人。无论你喜不喜欢，你都和他是平等的个体。
这个问题根源上还是个体自由和个体之间平等、以及社会公平孰轻孰重的议题。
我的观点是：你有捍卫自由的权利，但不能因为捍卫自己的自由，损害他人的基本权利和社会公平。
不过题主提出了一个很值得关注的问题，就是LGBT群体过度宣扬了自己的主张，对很多人的生活造成了困扰。(甚至有一部分人的形象趋于中华田园女权粉)
---------------------------
我有很好的朋友和同学都是同性恋，但也曾经说过，“我同意捍卫同性恋的权利，但也请他们尊重我的权利和生活习惯。既然已经表示不感兴趣，你就别重复这类话题来烦我了。”
这个话题很容易引战，几句话还不容易说清楚。姑且就把我在2015年6月26日庆祝美国最高法院裁定同性婚姻在全美范围内合法的朋友圈的结尾贴出来做挡箭牌吧 (当时政治正确还是不能碰的金科玉律，现在看，不禁唏嘘):
1，和谁结婚，和谁共度余生这是个人自由，任何人无权以任何理由干涉，无论任何传统、宗教。国家权力机关并不是用来为传统和宗教背书的，其职责首先应当保障公民的安全和自由；
2，相比于(美国)北方，(美国)南方宗教狂热，对种族、同性恋问题远比北方保守，从合法到不受歧视，再到内心平等对待，无疑还有好多路要走；
3，(美国)以民主党为始作俑者所煽动起来的新保守主义更需要让人警惕：只要一提到minority、一提到LGBT、一提到穷人弱势群体，如果不举双手赞成欢呼雀跃似乎就会被冠以“政治不正确”而大加挞伐——同性恋就像左撇子，就像对nut过敏，我拼死捍卫同性婚姻合法权利及不受歧视，但难道我当面说句“我不喜欢”都要受到谴责么？同性恋没对错，但个人有喜好，如果我可以说我不喜欢高个子高鼻梁的人，为什么这个喜好我不能表达出来？
4，对于homo我们这样描述：地球上的唯一智慧型文明生物有两种性别：可以产生精子的雄性和可以产生卵子的雌性。雄性与雄性，雌性与雌性，以及雄性与雌性都可以自由交配，但只有最有一种组合能够产生能受精卵，并在雌性体内受孕成长为一个自由个体。。。貌似以这种语气定义的世界观更能让人让人接受。
最近发现网络上同情男人似乎成为政治正确了，但是我却无论如何也无法对这个群体产生任何的好感，甚至于每每看到都会产生厌恶之情。我认为如果人们有权利不顾性别的表达自己好恶的话，我也应当有权利对自己不喜欢的群体表示反感才对。
所以，题主，您能容许我大肆宣扬“我就是觉得男人恶心，我就是觉得男人不应该存在”吗？
或者说......
最近发现网络上同情女人似乎成为政治正确了，但是我却无论如何也无法对这个群体产生任何的好感，甚至于每每看到都会产生厌恶之情。我认为如果人们有权利不顾性别的表达自己好恶的话，我也应当有权利对自己不喜欢的群体表示反感才对。
所以，题主，您能容许我大肆宣扬“我就是觉得女人恶心，我就是觉得女人不应该存在”吗？
有人喜欢吃榴莲，有人讨厌吃榴莲，有人无所谓。你有自由选择对待榴莲态度的权利，这是我们对待榴莲的正确态度。

平权，不是我们今天都喜欢吃榴莲，也不是我们今天都讨厌吃榴莲，也不是我们今天无所谓喜不喜欢吃榴莲。

你是你，我是我，他是他。

你不喜欢被我代表，我也不喜欢被你代表，他也不喜欢被我们代表。

喜欢吃榴莲的人可以天天吃，大赞特赞榴莲好吃。
讨厌吃榴莲的人可以天天骂，大骂特骂榴莲真臭。
无所谓的人随意。

若批评不自由，则赞美无意义。

我天生就不喜欢同性恋，没错。
我天生就超喜欢同性恋，没错。
我无所谓喜欢或讨厌同性恋，也没错。

错的是，你为什么要用人权和言论自由来绑架不同意见和观点的人？

一个讨厌吃榴莲的人骂一个喜欢吃榴莲的人，怼回去就好。
一个喜欢吃榴莲的人骂一个讨厌吃榴莲的人，怼回去就好。
无所谓喜欢或者讨厌吃榴莲的人看戏就行。

支持同性恋就是人权，讨厌同性恋未必就是迫害。


我一直认为，若批评不自由，则赞美无意义。

我不赞同你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。

或许，这才是所谓的人权。

如果话都不让我说，就一棒子打死我，这不是人权是霸权。

同性恋说没有伤害任何人，不应该被讨厌。
异性恋也说没有伤害任何人，不应该被讨厌。
无所谓同性恋或异性恋的人更说没有伤害任何人，不应该被讨厌。


有没有同性恋觉得异性恋恶心的？也许，可能，大概有吧……
有没有异性恋觉得同性恋恶心的？也许，可能，大概有吧……
有没有觉得同性恋和异性恋都恶心的？也许，可能，大概有吧……

你可以觉得我恶心讨厌，我也可以觉得你恶心讨厌，他也可以觉得我们都恶心讨厌。

大家都可以互相恶心讨厌的。

同性恋天生就不喜欢异性吗？ 未必吧……
但是你只要不迫害异性恋就好。
异性恋天生就不喜欢同性吗？未必吧……
但是你只要不迫害同性恋就好。

不然，那就互相伤害吧。

如果你说同性恋是少数派需要被保护和支持，不保护和支持就是迫害，那人权到底是个什么玩意？任你打扮的小姑娘吗？

有些人总说自己没有伤害无关他人，真的没有伤害无关他人了吗？
成年人乱伦也是自己过自己的日子，伤害无关他人了吗？
同性恋的追求目标就一定是同性恋或者双性恋吗？
不对吧？有些同性恋想尽千方百计把别人的配偶掰弯，有木有？

用很多答主的神逻辑:不喜欢同性恋，放在心里就好，不要在公共场合说出来，对吧？
同性恋，你不喜欢异性，你为什么要在公共场合说出来？
你为什么不管住你自己的嘴？

我们提倡的是不歧视同性恋，而不是同性恋。
其实也没什么，我天生不喜欢异性恋，只是懒得说而已。有人问起来我还是会实话实说觉得异性恋很恶心
看了一下，回答的人都是逻辑混乱的人。
题主问：有错吗？
直接答：没有错。
就可以了。
哪儿来那么多但是？还他么跟语言暴力，伤害同性恋，恐同症扯上关系了？？
我的同性恋小伙伴都没你们这么矫情。真正的同性恋心理健康着呢，哪是你一两句话就能伤害到的。
私以为不喜欢的话就敬而远之好了，没必要广而告之。
同性恋不说异性恋是错的，异性恋为啥要说同性恋是错的呢？评判标准从何而来，宗教？公序良俗？还是法律？你的不喜欢只是出于你的主观态度，说实话大家都很忙的，谁有闲心关注你喜不喜欢？如果你非要到处表达反感，作为异性恋的我可能都会想怼你，想让你醒醒，去看看宇宙，看看星空，你会发现个人喜恶实在不值一提。
哦，对了，你认为你有权利对同性恋表达反感，也有更多人认为自己有权利支持同性恋吧，并不是与你不一样的就是错的，大家都是人类，海纳百川，有容乃大，放眼全世界，这么多同性恋，你真的管不过来的，洗洗睡吧。


你可以不喜欢。但是反对和表达不喜欢是不一样的。
我就挺膈应你的，但是我不骂你。就这样。别说出来。烂心里。
碰见不喜欢的人的时候，我的一般做法是：离远点。
我知道黑人犯罪率高，所以我会避开黑人区。
我不喜欢妓女，所以我不会去红灯区嫖娼。
所以同理，你不喜欢同性恋，就离远一点，保持距离，这样人家不会恶心到你，你也伤害不到人家。
我倒是一点也不反感同性恋，对Peter Thiel等Gay Conservatives我一直都抱有好感。
(其实我只是讨厌激进自由主义者和Commies，很可惜同性恋里这种人太多。)
我们宿舍五个妹子，三个喜欢并且支持同性恋，一个并不喜欢同性恋，我对同性恋既不喜欢也不讨厌，我会保持对同性恋的尊重，不去用语言攻击他们。
我认为答主你不喜欢不是你的错，只要你对他们保持尊重，不去诋毁，你就是对的。
再来分享一个小故事，某夜我们在宿舍聊天的时候，一个妹子突然问，假如，你的男朋友被gay抢走了，你会怎样，三个喜欢的妹子说，肯定会祝福，我和那个不喜欢的妹子的回答是抢回来，她们问我为什么，我说男人女人是平等，有个喜欢的妹子说：同性恋真的很有爱，我不忍心把他们分开，既然是真爱为什么不让他们在一起云云云。虽然已经过去一年多了，那晚上她们的话让我记忆犹新，那晚上我是唯一一个做到真正同性异性平等的观念的人。
4月17日更新。
今天上社会学概论老师讲了一个东西：积极自由和消极自由。你有发声，表达喜恶的权利，这是你的自由，以自我为中心的自由，积极自由。而消极自由，是考虑别人的感受，在不干涉，打扰别人的情况下的自由。你有在公共场合大声喧哗的积极自由，可是你没有达成不影响别人的消极自由。如果我们能在消极自由的条件下进行自己的积极自由，那么社会就会减少很多的负面效应。
__________________分割线___________________
我不喜欢吃芹菜，芹菜是好蔬菜。
但是你非要按着我的头逼我吃芹菜，一副不吃芹菜就是错，或者吃芹菜就是高人一等的态度，那就对不起了。
应该什么样子？
哦！你喜欢吃芹菜啊，挺好的。不过我不喜欢吃芹菜，我那碗里不要加，谢谢。
这样就可以了。
同性恋异性恋亦然。
我觉得吧。
你支持与不支持，别人的性取向都是别人自己的事。
跟我们这些外人，有他妈半毛钱关系吗？
是自己的事情都一帆风顺了，还是家里社会带来的压力不够大了？
工作找了吗，月入两万了吗，结婚了吗有对象了吗，六级过了吗，专八考了吗，有上岗证了吗？
怎么这么多觉得自己能左右世界的闲人呢。
简单来说，不喜欢同性恋没错 ，但是别人是不是同性恋，跟你一点关系没有。
没错，不喜欢就不喜欢，保持尊重就好
应该是一句话：一个有修养的人、有忍耐力的人即使他内心是在反感、恶心、歧视某个人或某类人，他要么不会表现出来，要么不会通过言语来侮辱。
没有错，但是要明白不喜欢和反对是两回事。他们存在着，他们大多天生便如此，你可以容忍天生的残疾人存在，为什么不可以容忍他们的存在。
但是，容忍不代表鼓励，不是说因为是性少数群体，所以就得一路绿灯，将这个身份和他们自身的其他因素隔离着看待。就像对某些少民，因为是少民，所以一路爱护纵容。
没错啊，但这有什么好纠结对错的，又不是小朋友，认知非黑即白。
我还不喜欢男生留蓬松的络腮胡咧，可我也不会跑去跟络腮胡的男生说“你这个变态竟然留络腮胡，简直丑爆了，我一想到你喝浓粥吃炸酱面就觉得恶心”啊。
但如果有人把络腮胡变成一种政治正确，不允许我不喜欢络腮胡，只要我稍稍表现出“留络腮胡的男生不符合我个人喜好”的意思就对我口诛笔伐思想教育，或者整天吹嘘“留络腮胡的男生天生更聪明更有艺术天分，你看谁谁谁都是络腮胡，比没有络腮胡的男生和你们这些根本长不出胡子的女生不知道高到哪里去了”那我真的会觉得对方很有病很没教养。
我不反对同性恋，我也有朋友是同性恋取向。但我反对“支持同性恋”成为一种政治正确。
而且性取向本来就是很私人的事，不相干的人谈喜欢不喜欢其实很无谓。
没错。我可能和题主有一样的想法也可能不一样。
这个问题就好比，一开始大家都不喜欢吃香菜，但最近越来越多的人喜欢吃香菜，可我就是不喜欢吃，我有错吗？都是差异化的问题，为什么一定有个对错，为什么非要分化成非黑即白？
我十分厌恶同性恋，但不是天生的。从什么时候开始呢？就是近几年一切与传统伦理不符的逻辑理论在网上大肆盛行的时候，其中就包括同性恋支持的扭曲化。仁者见仁，厌恶的理由暂且不讨论。也不知道是从哪开始，可能是知乎（知乎er人均正义和人权的斗士），也可能是微博（人云亦云泛滥成风），也可能是二次圈，也可能是国外某个事件的导火索，同性恋的（伪）支持者们发声的欲望越发强烈。我们不妨分析一下同性恋支持者的类别。①利益相关者，包括自身/身边的家人朋友是同性恋者，为同性恋的中国合法化不断尝试发出声音。②人权主义者，包括大部分网友（不接受反驳）。被①类人群或悲惨或激昂的故事打动，义不容辞的加入支持者的阵营。③划水跟风者，包括部分（心智发育不成熟的）未成年者。觉得网上的老哥们特别有才，超喜欢在这里。只有假装支持他们才能维持生活这样子。这类人不予讨论
首先，对于①类人群，世界总是有好有坏，可能你遇到的不公令你难堪重负，可能你的处境让你举步维艰，发出声音总归是不无道理的。但是请别扰乱了大众的视野。可能我非经历者没有资格说这种话，可世上比你们痛苦难过的事情多的多，这些人比你们人群数量庞大的多的多，你们想达到的影响效果已经足够巨大。请不要继续放肆的嘶吼。我问过身边很多朋友（大部分为大学生），他们支持同性恋的原因往往属于第二类，也包括这篇问题下绝大部分的回答者，这类人占了支持者的绝大多数。且不说有多少人是为了迎合网络潮流三观，那些疯狂吹捧人权的斗士们有多少发自内心，有多少人明确支持同性恋的最终目的是什么。一味的追求公平反而适得其反，差异化的解决方案不是无脑发声便可以敲定的。在现在的时代，你们已经让一个不符已有生理常理伦理的性取向在网上形成如此的政治正确，还要怎样？立法总归要时间吧，让人们意识到同性恋合理化总归要时间吧。而现在同性恋政治正确带来的是，我但凡表示出我的不理解与难以接受就会被要求闭嘴并且被问候了祖宗十八代。
恕我直言，你们毫无道理抨击不支持者的嘴脸让我恶心。社会的政治正确总是在摇摆中不断前进，曾几何时，黑人人权解放被拿来与同性恋合理化做比较，不知道以后会不会被拿来与不支持同性恋做比较？“大家都在嘲笑我是个同性恋，可是我有错吗？”“大家都在支持同性恋，可我真的无法理解，我有错吗？”
最开始，同性恋者的声音势单力薄，人们鼓励你，教你坚持每一份与众不同。现如今，偶尔蹦出个反对的声音，人们告诉他闭嘴，不要习惯了黑暗而为其辩护，人性不可扭曲如蛆虫。如此双标。
  亲爱的题主。
  不喜欢同性恋和把不喜欢同性恋的反感表达出来是两回事。
  前者是你自己的事，就像榴莲、香菜和臭豆腐，有人喜欢也会有人不喜欢。
  后者却是代表了自身的素质问题，不喜欢榴莲、香菜、臭豆腐没关系，可以不吃，可以远离，但是向吃的人表示反感，这个就要看度。
  度要自己把握。你可以不喜欢，但是不可以朝喜欢的人谩骂或者做更过分的事情。再言，不喜欢不代表一定要说出来。大家都不是小孩子了，出于礼貌也不会朝喜欢榴莲的人大喊“你是神经病吧 难吃死了。”
  所以这个提问老实讲，就无异于是在大街上朝人群大喊“我不喜欢同性恋，恶心”一样。
我不喜欢同性恋，真的
只是很不凑巧我喜欢了那么多年的人和我同一个性别，这是我无法预见的
后面渐渐的也认识了一些LGBT的人，大部分给我的感觉就是“我们是同性恋者我们需要关爱需要理解”，what？？同性恋怎么了？不也是人吗？还不都是要吃饭上班的，为什么想给自己特殊的标签？我很怀疑这一类人是否是真的还是说只是享受这样带来的独特感。
我有个朋友，男性，我以前的经理，认识了好几年直到前几天我才知道他一直喜欢的人是男的，他也才晓得我喜欢的人是女的，以前整个公司都以为咱两是一对，工作原因经常在一起，也挺聊得来，但是两个人都知道对方其实心有所属，只是都没想到结局是这样的
咳咳！扯远了。
他说他不是同性恋只是碰巧了喜欢的人是个男的，又不是对所有男的都感兴趣，没必要要告诉别人，一是怕身边有些人不能接受，二就是怕某些所谓的LGBT守护者强行对号入座。
兄die~，再一次和我想到一起去了。
我不是同性恋，只是恰巧我喜欢的人是同性而已。不是说我对所有的女性都感兴趣，所以还是想和身边各位les说：“姐姐妹妹们不要在来撩我了，也不要给我介绍女朋友了，也不要随时打探我和那位小姐姐的进展情况~”
最后说一句，各位直男兄die~也不要问我都是女孩纸该怎么啪！啪！啪！

本来我是不讨厌的，结果某些同一副你不支持我们不喜欢我们就天理难容的样子。拜托你们先把自己当成正常人好吗？搞的你们跟国家保护动物一样。

最近发现网络上支持异性恋似乎成为政治正确了，但是我却无论如何也无法对这个群体产生任何的好感，甚至于每每看到都会产生厌恶之情。我认为如果人们有权利不顾性别的追求自己喜欢的人的话，我也应当有权利对自己不喜欢的群体表示反感才对。

还好我是一个受过高等教育水平且家庭教养优秀的同性恋。对于任何没有影响到我生活的人，我都会表示尊重，不会犬吠。
不是你天生不喜欢同性恋，是你所处的环境使你不喜欢同性恋。
不喜欢没错，但是不要拿不喜欢掩盖自己的歧视。
没错。别人明明不喜欢同性恋，反对同性恋，还要逼人家支持同性恋，还摆出一堆道理，甚至扯上国家不好的人才是有错。人家就是不喜欢了，人家也没说你，你算老几在一旁逼逼？更脑残的是还有一帮自己不是同性恋的，非要逼着不支持同性恋的支持同性恋，那更是傻逼到了极致。您屁股都不在那，还一副义愤填膺的样子，难不成还有精神gay
有一种同性恋朋友
如果是先天的··因为生理和心理上都接受不了异性的···
并且并无宣传引导同性恋是正确的··和其他异性恋一样正常过日子的···
我赞同并尊重你··甚至想和你成为好朋友··相信你身边对你都是善意的并且真心的尊重你


有一种同性恋
如果是先天的··因为生理和心理上都接受不了异性的···
但是天天宣传引导同性恋是正确的··有事没事就想掰弯谁谁谁的··没事就觉得自己受迫害的
我反感你··而且我觉得你身边也不一定会有人尊重你


有一种人
如果是后天的··生理和心理上都无法判定自己到底是哪一类··
单纯好奇和猎艳··又或者因为一些外在的东西在异性中得不到认同的···
完全不知道自己应该何去何从而去和同性恋谈恋爱的··
我厌恶你甚至都想打你一顿··


知乎上第一种很多··现实中二三类更多···所以我真的不太喜欢同性恋··
是的··你有争取被尊重的权利··我有不喜欢你的自由··



要理解和包容
你当然有权利不喜欢同性恋。但你不能因为“个人喜恶”而否定同性恋在这个社会生存的任何方面。正如你可以为“同性恋婚姻合法化”投下反对一票，但你不可以反对同性恋任何合法的政治诉求。——————再举例子我不喜欢丑胖的人 ，但我不会因此要求丑胖的人离我远一点、不会要求影视小说不可以出现抽胖的人。我可能不会和丑胖的人成为恋人和亲密朋友，但职场公共场合甚至普通朋友间我都会做到一视同仁以礼相待。我会把“不喜欢”尽量限制在“私人生活的一定范围内”。因为他们的“丑胖”没有侵犯我任何合法权益，而我的“不喜欢”仅仅是我个人心理问题。
所以那么多答主潜意识里认为同性恋是和家暴，丑陋甚至恐怖主义一个层次的东西么？就像媒体认为白宫的黑人负责人只是政治正确的产物一样？
我不反对同性恋，我也认为人有厌恶同性恋的权利，就像人总会讨厌一些和自己性格不一样的人，你和别人不一样为什么要强迫别人喜欢你支持理解你？这才是平等。别人不喜欢你仅仅是因为你们不一样，难道不可以么？
下意识的将同性恋与那么多负面的标签排在一起，我看这才是打从心底里对同性恋的歧视吧
我的看法：
我不喜欢甚至讨厌同性恋。
我不会表示同性恋是错误并抵制同性恋。
我希望，同性恋就同性恋。大多数人不想去评论你们什么。但是请不要过度的宣传自己成为政治正确。同就同呗，别找到一个异性恋面前去天天烦着人家让人家公开支持你就行。
不喜欢当然没有错，可如果非要去不喜欢的事务面前叫嚷那就有问题了。一般情况下，人是趋利避害的，遇到不喜欢的事务我们习惯回避，而不是冲上去表达自己的厌恶。这个群体努力的将自己隐藏起来，如果你不去深究或许一辈子都遇不到。题主题目中的不喜欢可能已经是很含蓄的用法了，但如果不巧，题主真的遇到了，我希望题主可以再含蓄一点。
我不讨厌同性恋或者变性人。我不讨厌猫狗。
但是我讨厌现在的同性恋和变性人。还有现在的小动保。
因为他们大部分都不讲道德。
或者说他们跟正常人讲的不是一种道德。
没错啊，一群答案洗地的怎么回事，喜欢谁不喜欢谁不是自由吗？我也不喜欢同性恋，如果我知道身旁谁是同性恋我会默默和他保持距离，就这样了。
不喜欢同性恋，没有错。
换种说法，我有什么理由要去喜欢一个双性恋？
更何况同性恋中的一部分人骗婚、传播艾滋。不讨厌就不错了，知道是同性恋后保持距离有什么不对？
题主不喜欢，没错。
你有权私下表达厌恶。但是请注意这只是你的个人观点。
在我们讨论好恶的自由权利时，请注意你也要接受对方跟你好恶不同的可能性。公开场所不同于私人场所，自由和平等缺一不可。如若在公开场合表达，请首先说明你接受别人与你好恶不同，纯属个人观点。你有表达的自由，也请尊重别人有表达反对的自由。或者说，你可以不喜欢，但是不可以要求别人接受你的不喜欢。没有平等的自由是暴政。
而且，如果真的要用题主的逻辑推论，除非你能证明别人不顾性别的喜欢另外一人是一件公众事件，你才能证明自己不顾分寸的在公共场合表达自己的好恶是合理的。
题主放在公开场合讨论，我认为倾向性很明显：1，公开表达厌恶，加强杀伤力，一句话攻击一大批人2，拉拢意向一致者，进一步加强杀伤力
所以题主真的只是想讨论好恶吗？
所以这种行为，是蠢还是坏呢？
有人说不喜欢是一种本能，是一种天然的好恶，正如同性取向一样。
这样说并没有错，不过，人类的本能千千万，难道只要是本能就没有错吗？
比如性冲动，远古时代的智人需要这样的冲动不加节制的做爱生孩子以保证种群的发展，到现代难道异性恋男子在大街上看到衣光鲜身材火辣的女性就要上前来一炮？
比如暴力的冲动，远古的智人需要用暴力解决矛盾，维持权威，到现代难道生活中所有的矛盾都需要约架才能解决？
智人发展到现代的发达社会组织形态，与发扬各种各样的本能相比，反而是要通过不断限制相当多的本能才得以实现。
对于黑色皮肤人种的厌恶，对于异教徒的厌恶，对其他民族的厌恶，这些来自本能的厌恶不加节制的发展会成为什么，我想历史已经有答案了。
不喜欢同性恋不等于反同性恋，问题在于如何对待来自本能的不喜欢，你要做的是发扬他还是限制他，你是号召所有人一起和你一样去厌恶，还是在保持尊重的前提下划清界限。
这就是远古智人和现代智人最大的差别。

表达反感可以，但谩骂歧视是人身攻击。
你可以这样说：我不喜欢/讨厌同性恋。但不可以这样说：这同性恋真恶心，知乎怎么这么多恶心东西！（严重歧视）
有厌恶感是很正常的。
就像一个直男，看到NP、NTR情节的文学与影视作品的时候，会是什么感受？
本能的排斥，因为这与自身价值观念冲突太大了。
同理，对于异性恋来说，不喜欢同性恋也是很正常的情绪。
因为试图去理解他们，总会触发某些思想上的防卫机制，这些机制能够很大程度上避免你变弯。
当然最终这些情绪都是能够把握和克服的，不过某种意义上来讲却很危险。
因为一旦你从内心接受同性恋是一种正常的社会关系，就很难保证自己不会成为同性恋——毕竟这个时候你认为这实属天经地义。
那么对于天生异性恋来说，拒绝这样的未来，控制自身的可能性，没有任何值得苛责的地方。
我不歧视同性恋，扪心自问也没觉得讨厌，别人怎么样与我无关，但绝不会认为那是需要被整个社会平等接受的概念。

不喜欢同性恋本身没有错，每个人在生活中多多少少都会有莫名不喜欢的群体。
但作为一个成年人，你需要理性地知道，心里面喜不喜欢不重要，重要的是你的外在表现必须符合【理性】。因为同性恋本身没有错，所以你再不喜欢，你也不能当面表示不爽，甚至出言不逊。就像假如你是一个颜控，你遇到一个你很不喜欢他长相或者气质的人，你就非常不应该直接表现出你的厌恶或轻蔑，你只要微微笑，保持一定距离不必做朋友就好了。
我就不喜欢某些同性恋，甚至可以说厌恶。但是我只厌恶个体，不厌恶群体。就如同我厌恶小偷，毒贩一样。我只讨厌坏人，不讨厌人类。我身边有一些同性恋的朋友/同学。这些人中，有的人深情、有的人滥交，有的人形婚、有的人骗婚，有的人把爱藏在心底，有人死缠烂打有女朋友的直男。有些人只是傻傻的爱上直男的想谈个恋爱，有些人却只意淫身边的直男，唯一想做的就是和那些直男上床。这里面有些人我真的觉得恶心，但对于那些没干啥坏事的同性恋，我只是无感。只要不是干坏事，别人爱同性爱异性管我屁事。就像我不爱吃葱，也不会发神经把别人碗里的葱也挑出来。
他们又不是弱者，你可以认同也可以不认同，都是你的个人权利。
看一些答主在那边说一大堆道理，然后说你说的这话让人恶心。  
你不喜欢吃香菜，是你的自由。
但是你反对别人吃香菜，那就是你的错了。
要是看见吃香菜的就说他们有病，谩骂他们，说他们恶心，还不让火锅店卖香菜，那就是你人品问题了。

有错，但是也没错。
〇、讨论这个问题之前，我们先看看下面几个问题和高票答案。
知乎并不是一个张贴真理的平台，内容的提供者也是一个个人类个体，他们会把自己的价值观糅合到提问和回答中。加上头羊效应和沉默的螺旋组合影响，你就会看到以下的场景：当你讨论的对象是LGBT时，大家就呼吁不要歧视、人人平等，天赋人权。但是一旦对象换成了别的，知乎用户的态度就不太一样了。
从上面几个问题及高票答案可以看出，知乎用户普遍对社会人、中医和基督教徒是持有“歧视”态度的。很多人会说，因为基督教、中医害人，同性恋又不害人。暂且不论中医和基督教（非中古时代）害死的人到底有没有车祸多，也不讨论同性恋是否会害人，就说社会人他们也并不害人，他们只是遵循了自己喜爱的生活方式的一群孩子而已。只可惜，在这个平台上，社会人的政治是不正确的，而同性恋，是政治正确的。
一、不喜欢同性恋错了，错在了政治不正确。
据统计，知乎用户主要由“24岁以下的新新人类和25-35岁的社会中坚”组成。其中，二线以上城市用户占比41.4%，高学历人群占比达到80.1%，近两成用户拥有海外留学经历（知乎发布用户报告2017-10-20）。知乎用户普遍对西方主流思想是怀着接纳的态度的。目前西方主流话语圈内，同性恋平权是大势所趋。这也不难理解为什么LGBT在知乎平台是政治正确了。同样的，基督教和中医的政治不正确大体也是随着西方主流思潮走的，这里就不展开说明了。
“政治正确”到底是什么？政治正确并不是正确，政治正确指的是一个特定集体对某命题的真伪判断。这个命题是否为真并不取决于推导过程和结果，而仅仅是看这个集体中赞成它的人的话语权重罢了。
当一件事情牵扯到“政治正确”时，你如果想获得别人的认同，只要说出政治正确的话就好了。像题主问出“不喜欢同性恋，有错吗？”这么政治错误的话的时候，你自己也应该知道自己会获得什么样的答复。
在这层逻辑下，如果题主问的问题是：“我不喜欢快手，有错吗？”那么，肯定是没错的。
二、不喜欢同性恋没错，因为人人都有好恶的自由。
上面有几位答主用同性恋和香菜或者榴莲做了比较，说不喜欢同性恋和不喜欢香菜榴莲一样，没有什么问题，但是请不要表现出来。
其实，就算你表现出来，写文章讽刺抨击同性恋，在大街上拉着横幅抵制同性恋，或者当面辱骂同性恋，这也都没有错。因为你的确“有权利对自己不喜欢的群体表示反感”。
但是你要知道，当你享受了言论自由带给你的权利，你也有义务接受这个自由造成的后果。如果你在辱骂同性恋时，对方认定你对他造成了侮辱或者毁谤，导致他的公民权益受到侵害，那么你可能要承担被起诉的后果；如果你拉着横幅抵制同性恋，可能要承担被其他支持者辱骂甚至殴打的后果；如果你写文章讽刺、抨击同性恋，那么也会承担被别人讽刺、抨击甚至可能被人肉的后果。
三、我的立场
我本人是异性恋，有几个同性恋的好友，我是支持同性恋平权的。而且，在很多地区，特别是文化开放度不高的地区或者宗教高压地区，同性恋者受到的待遇极其不公，我甚至是提倡政府应该更加关注同性恋群体，虽然这已经算一种特权了。
厌恶是你的权利，可是一般有素质的人不会把自己的第一眼印象告诉别人，更何况是错误的，你表述出来只会增加别人的负担，而且一定意义上侵犯别人的正当权利，毕竟性取向是每个人的权利，你说这种不负责任的话只会增加深柜人的忧虑，进而掩藏，娶一个异性结婚，生子，后来被妻子发现，毁三个家庭，这都是你的言论造成的
拐回来议论你的厌恶，首先这是正确的事情，你厌恶，只能说明你自己思想落后，没人逼你去做同性恋，可你没权利反对，在你不了解事物而评判事物时这叫嚼舌根，这种行为令人讨厌，即我讨厌你！
思想非常不成熟，你可以不参加LGBT游行，但是你反对游行就是错的，所以你不喜欢没有错，没人可以喜欢所有，但是请不要在不了解的情况下对别人评论，并散播不实谣言
1、
异性恋问同性恋:你喜欢异性恋吗？
同性恋:不喜欢。
异性恋无奈笑笑:好吧~_~。
2、
异性恋问同性恋:你喜欢异性恋吗？
同性恋:哪有什么异性恋，都是群变态。
异性恋咬牙切齿:我日你全家!
3、
异性恋问同性恋:我们异性恋不错的啊，要不要试试？
同性恋:别了，我还是觉得同性恋好。
异性恋怂了怂了肩，继续给同性恋上了个时光转移。

这对话有人错了嘛？我不知道，但是说话会带来什么就有一定的因果是肯定的。人性无从探讨，无论说什么，别人要想反对都能找到你的立场，哪怕你其实不在那。
只是注意下说话方式罢了，你要无所谓，大可说一句“不喜欢”也就结束了；你要表达更多，那就摆着道理打擂台，堂堂正正的迎接别人的反击，只是看来谁也说服不了谁的；自然，辱骂迎来的肯定也是别人的辱骂，只是这些只会让两种人都不高兴，无甚益处。
所以说，不喜欢和喜欢一样，哪来对错。只是不被喜欢的人不想听到无端辱骂，表达不喜欢的人也不想无端被人攻击而已。当然，所有人不过为自己而活，所以没有必要为了那窥探不到的人性渊薮去张目眺望然后幻想和战斗。

喜不喜欢是你自己的事儿
这没错
但你把自己对性少数群体的厌恶大声说出来 并公开歧视这个群体 那就有错了
为什么网上很多人都帮同性恋发声 不是因为这些人是同性恋或者喜欢同性恋 只是因为他们反感有人公开歧视弱势群体罢了
所以呢 希望你能明确一点 那就是 没人强制你必须喜欢或者不喜欢同性恋 也没人逼你把你的厌恶表达出来 所以请你尊重这个群体 把自己的嘴管好 别在知乎上问这种带有挑衅色彩的问题 即可
祝你好运
别人是不是同性恋与你无关
我就不喜欢异性恋，有错吗？
最近发现现实生活中支持异性恋已经是绝对正确了，但是我却无论如何也无法对这个群体产生任何的好感，甚至于每每看到都会产生厌恶之情。我认为如果人们有权利不顾性别的追求自己喜欢的人的话，我也应当有权利对自己不喜欢的群体表示反感才对
其实我觉得你没有错。
我们没有办法做到全世界的人都喜欢吃米饭，也没办法做到全世界的人都喜欢吃辣。强迫是没有用的。喜欢的人继续喜欢，不喜欢的人违背自己的喜恶去说着违心的话，都能预见结尾，那就是更加讨厌。
我想起很多人来重庆，四川，被当地的人强迫着吃辣 ，吃火锅。他们知道辣的好吃，可自己就是接受不了，在当地人眼里就成了不领情，就因为这种友善的劝告，都能吵翻天。更别说关乎爱情这个向来没有正确答案的东西。

我一直喜欢一句话，能相互理解的相互理解尊重，不能理解的保持尊重。世上只有善恶，没有对错。

题主其实你内心有个回答吧
当然有权利啦~
言论自由嘛！
可是
题主可能想问的是：
既然是我的权利，我在表达观点的时候你为什要骂我？
既然是我的权利，我在表达观点的时候你为么要阻碍我？
你们这不是赤裸裸的政治正确吗？
题主不过就想问，我们为什么在他表达观点的时候吐槽他，乃至骂他，然后心生怨气来此提问
那么我到问一句，题主，我们有没有反对你，乃至骂你的权利？
我对你心生不喜，既然你有表达不喜欢我的权利，我是不是也应该有不喜欢你的权利~
那么，你所谓的政治正确，不过是一纸空文，平白无故的一顶帽子扣在了我们的头上
别人只是不喜欢你，如同你不喜欢他人一般
第二，题主，你有没有想过，你现在的网络是什么？
是你的战场呀！
你不顾脸面伤害别人的内心，又何必哭哭唧唧的寻求道理
就像是明明在战场上杀了好几十人，却回去哭诉说，我被别人砍了~呜呜呜
未免太过可笑了
好了，题主，收拾下键盘，再去好好战斗吧
毕竟，这里大概没人给你安慰
首先，在判定自己天生不喜欢同性恋之前，请再想想自己这份反感是基于自己充分了解后的判断，还是很大程度上受到身边人态度的影响？
其次，即使偏好前加上天生二字，也并不意味着理所当然的道德豁免。
有的恋童癖天生就对儿童有特别的癖好，有的暴力狂天生就喜欢用武力解决问题，但不能说因为他们是天生的他们就没错。所以，是否天生这个定语是没有意义的，重要的是不喜欢同性恋是不是错的。
那不喜欢同性恋是不是错的呢？不管喜欢同性恋还是不喜欢同性恋，都是个人的选择，应该被尊重。但是当你做出自己的选择的时候，不应该剥夺别人选择的权利。当你表达自己的选择是什么的时候，不应该妨碍别人表达和你相反的选择的权利。
你天生不喜欢吃香菜，你没有错。
如果你在聚会的时候，喜欢吃香菜的人点了香菜，你既可以选择默默地吃别的东西不吃香菜，也可以选择大声告诉所有人你不喜欢吃香菜，你有对自己的喜好有选择权，你对自己的选择也有表达权。
但，其他不喜欢吃香菜的人也一样。你有权不喜欢吃香菜，有权表达自己不喜欢吃香菜的想法，其他人也有权喜欢吃香菜，有权表达自己喜欢吃香菜的想法。
如果你一定要站起来大喊，我不喜欢吃香菜，我觉得你还是完全没有错。
但如果你站起来大喊，你们吃香菜的都是吃屎，就不对了。
如果你把吃香菜的人都撵下了桌子，并把香菜筘人一脸，那我觉得你没有权利这么做。
不喜欢什么都没错，但是说出来戳别人肺管子就要承担后果…… 
如果你不喜欢的是一件错误的事情，那别人反驳你是他的错，尽管你对，但仍有人反驳，没办法，总有这样的事……
如果你不喜欢的是一件没有对错可分的事，至少其是非尚有争论，你却想因自己喜恶对一方加以贬低，那别人理智批评或无脑喷的时候，请认清自己嘴贱在先的事实。
当然，无脑喷怎样都不是个正确的行为。
你天生喜欢什么，或不喜欢什么，都是你的自由。
除了你的家人朋友和爱人，通常没有人care你喜欢或不喜欢什么。包括你所不喜欢的同性恋，人家没求着你喜欢。
打个非常接地气的比方，你不喜欢胡萝卜，那你买菜的时候不买就行了，你根本没权利要求商家禁售胡萝卜。你要非说你对胡萝卜严重过敏，一看见都觉得辣眼睛，那你能做的，也只能是绕着胡萝卜摊子走。而不是凭自己的喜好去判断甚至要求整个世界，企图让所有与你意志不符的事物都消亡。
其实说到底，性取向也好，豆腐脑甜咸党也好，还有什么番茄炒蛋放不放糖，都是个人价值取舍而已，都不是什么原则性的必须统一认知的东西。
我们每个人要学会的，是尊重，是不要以自己的意志和标准去要求别人。做好自己就够了。

  三个关键词: 自由，平等，公正
 人类解放进入了一个新的阶段，经过以前几百年的努力，人的基本自由可以得到保障。除了极端不发达国家，和一些神权国家，世界上大多数人都能拥有基本地自由的。从二战以后，人们更关注“平等”的问题——黑人白人亚裔人种平等，男人女人平等，富人穷人平等，残疾人正常人平等，以及同性恋异性恋的平等…

引用一句刚看到的话:
我们正在经历的，是平等危机。 ——《微粒社会》

        同性恋希望获得的是一种高级地平等——不被人歧视或排斥。但是这种平等至今为止，并没有普及到所有人，这世界上充斥着各种各样的歧视，我就不一一列举了（列举出来可能被口水喷死），几乎每个人都有一些歧视地人或事。
   同性恋反歧视注定是一个艰难漫长的旅程。

        我更想说的是题主想要表达的想法——歧视是不是个人自由？ 我觉得是个人自由。在很多同性恋眼里，异性恋也是很恶心的事。

自由的界限应该是不侵害他人自由的情况下，你想干嘛就干嘛。你可以裸体，但不能在大庭广众。
       个人的歧视其实并不会伤害到谁。只有社会地主体（政府，社团，集体，公司……）歧视和排斥，才真的伤害到他们，这就是政府，社团，公司，集体要维护的“公平”，不是某一个人的责任。
我不反对政府给同性恋结婚的权利，不反对公司正常录取同性恋，不反对同性恋拥有选举被选举权……这不是我该管的，但是我就是觉得恶心……
         难道，一个对人类社会大众毫无益处的事情，不能被歧视？难道他们还想拥有超国民待遇？

          现今社会，每一个群体都在千方百计的争取着“平等”，甚至期冀着比别人更“平等”。毕竟政府执行的时候永远都会矫枉过正，像这两年欧洲难民频发的强奸案，有些关键时刻政治正确比维持法律和正义更重要。
          但是每个不同群体之间的“平等”，并没有一个换算的量纲。大家其实都是依靠感性的认知，去估计这个“平等”，所以，只会出现一种情况——会哭的孩子有奶吃。河南人偷井盖了吗？他们如果上街拉横幅，“反歧视”游行，绝对会被警察抓起来。





不管你喜不喜欢，攻击别人总是错的。
我看很多反驳题主的人也执这个观点。一点没错。

不过我要扯个题外话，大家应该都还记得，凤姐火了之后，网上是如何一片谩骂。
其实凤姐长相只能用普通来形容，虽然不算漂亮，但也没有丑到正常人一见就想吐的地步，比她丑的更是大有人在。可偏偏就是掀起了全民“骂”她的热潮。那个时候，似乎极少有人站出来为凤姐说话：攻击凤姐的行为是错的，应当制止。

为什么？一个词：过度宣传
凤姐被宣超到到了一个不属于她的高度。而几乎所有过度宣传和美化，都会引起相当一部分人的反感与抵触。这是人的本性，光靠“道德”就想让所有人闭嘴，这是不现实的。因为没有绝对的“对错”。过于标榜道德，就是“政治正确”。而压迫久了，必然又会发展出大规模的"反政治正确"，出现社会舆论180度大转向的奇观。“爱狗人士”和“女权”就是活生生的例子。近来网上流行一个词，叫“捧杀”。用的就是这一个原理。

用网友的一句话说：”你长得丑我不管，你要出来辣我眼睛，我就必须说你两句了。“我们可以深度解读一下：“你的三观和我不一致我不管，但是你强行要我接受你的观点，那我肯定要怼你。”
我相信大多”钢铁直男/女“并不会主动反对LGBT，但是你强行把这些观点灌输给他/她，带着道德压迫地让他/她一次性接受，我想他/她心里大多是在喊着”MMP“的。所以回到题主的问题上，题主有一点说的没错，接受LGBT确实被“政治正确”化了，那么按照历史进程来看，离“反政治正确”的出现也不远了。尤其在在出现这一类问题之后。我认为所有致力于宣传LGBT的人们应当反思一下，是否有点操之过急了。

其实LGBT归根结底是一种思想，而不接受LGBT也是一种思想。
两者在都没有对另一方造成实质性伤害的前提下，双方的存在都是合理的，应该被尊重的，且都没有资格要求对方接纳自己。
这才叫思想的自由平等。
你不喜欢就不喜欢，还加天生。你搞笑吧。再说你不喜欢有必要到这个平台来说嘛？是拉同盟军。
你是不可能 天生 不喜欢什么群体的
个人喜恶无关对错、只要它还停留在个人情感方面而没有诉诸于行动。
表达个人喜恶的语言要慎重，是否超出了个人情感变成了人身攻击或满嘴泼粪，这点要自己摸清楚。
个人喜恶的表达两种：“喜欢/讨厌”，即好恶。价值判断的表达也两种：“好/不好”，即善恶。前者自由表达，后者慎而三思后行。
大多数人没有对同性恋作出价值判断的能力，因为他不知道同性恋是什么和形成原因，所以很容易陷于“政治正确”、“乌合之众”的民主陷阱。
舆论如金字塔，一部分人在下面满嘴喷粪，一部分人云亦云，一部分反其道而行之却是下意识反感，只有少数人彻底搞清了同性恋这个词的人文含义后理性为其发声。
再回到原初，表达个人喜恶请随意，表达价值判断请慎而三思后行。憋不住想表达后者？请先了解这个群体，有两条路：第一条为科学之路，通过查阅文献研究了解。第二条社会之路，亲身接触这个群体，了解其社会处境、倾听其心声。否则容易一脚踏入粪池，惹一身屎臭。
我说不上不喜欢，但总觉得哪儿怪怪的…不过我的做法就是不关注我也不说对他们有什么偏见也不关心这个圈子的新闻不光是同性恋，包括一些耽美，腐的什么的不了解他们，不关注基腐的漫画和小说不和腐女什么的讨论
我能做的就是保持距离
你有表达反感他们的权利，那别人就也有表达对你的言论的反感的权利。只要你没被政府或者平台强制禁言，你都不能说你的权利被侵犯了。至于你觉得你不该被抨击？你抨击同性恋人群的时候，就已经抛弃了“人不该仅仅因为不同就不受尊重”的理念，那就别来哭哭啼啼得抱怨。
我支持的是真爱，而不是同性恋
不是你跟风同性恋，我就一定得认为你是真爱
你可以不喜欢，但请不要给别人添堵。
我不喜欢那个养狗的邻居，他天天出来遛狗
有一天我想抒发我的反感
「嘿，我讨厌你，你养狗真恶心，你养狗就算了，还天天那么高调出来溜」







你神经病啊，我养狗关你屁事

下次先说
1.自己天生不喜欢日本人
2.再说日本同性恋属于日本人
3.最后说不喜欢日本同性恋。这样感觉就好一些。至少一半政治正确了。
可以不喜欢，也没有让你一定要喜欢。
只是需要你的尊重而已。

没错，这个问题下骂你的都是傻B，毕竟题主没有先开口骂人
最近看了13 reasons why, 我觉得其实和这个问题有一定的相关性。
电视剧里讲述了导致高中女生自杀的13个原因，因为太过抑郁，看了一半我就弃了！
回答题主的问题: 没有错！
电视剧的主旨是校园暴力，我觉得同样可以套用到这里……
再次回答题主的问题:不喜欢没有错，但那些恶意诋毁的人有错！
正如现在流行的一句，雪崩时没有一片雪花是无辜的。
试想一下这样一个问题，在公司里，你不喜欢你的上司，你会在公开场合大张旗鼓指名道姓的说你老板的坏话吗？大多是不会。为什么呢？因为你知道对你没有好处。
但为什么好多人都喜欢大肆贬低歧视同性恋呢？是因为他们觉得对他们没有什么坏处！那些总认为自己占有制高点，居高临下指指点点的人有错！！！你的喜好，你的厌恶是你长期以来的生长环境造就的，正如世上没有两片相同的叶子一般，没有人可以复制你的人生。这也就意味着你需要和各种不一样的人打交道，那么出现分歧的情况下如何解决？
因为你吃香菜，你就要歧视甚至贬低那些不吃香菜的嘛？因为你长得高，你就要歧视甚至贬低那些比你矮的人嘛？因为你不喜欢淋雨，你就要贬低那些下雨天明明有伞却不打的人说他们傻嘛？因为你喜欢玩游戏，你就要说那些不玩游戏的人生活没有乐趣了嘛？
想想你对以上的那些问题回答？
你有你自己的选择，你不希望被随便评价，你不会认为你在上面的问题二中择一，和选择另一方答案的就是二元对立的吧？
别人安静的生活，在没有干涉你的人生，没有给你带来麻烦的时候，你为什么恶语相向呢？尊重理解和包容，永远都要比恶意歧视和专横更有市场！所以，反对同性恋和支持同性恋的人都没有错，这个问题的本质在于双方不要过了界，矫枉过正。
你没有必要大张旗鼓的把自己的想法说出来，因为你永远没有办法预测你的一句话会对别人的生活带来怎样的影响！
谨言之，慎思之，明辨之，笃行之！
不喜欢同性恋没有错，但是有错的应该是有次引发出的一些不恰当的行为。
我的室友A就是gay，被我不小心发现了但是我一直都帮他打隐藏着。去年室友B的女友在室友A不在场但是其他所有室友都在的时间，超级大声的问我，”你觉得室友A是喜欢女孩子的么？他所谓的女友应该是男生吧？“她说这话的时候一脸得意的样子。当时我就告诉她我没见过他女友，然后就找个话题岔过去了。
这个事件可以说不是很大，但是我室友私下和我讲，社会还是有人会歧视同性恋的。他在实习，找工作以及和新认识的人见面的时候都会隐藏自己的同性恋身份，说是同性恋这个标签被怀有恶意的人利用。
我觉得不喜欢同性恋没什么，但是还是尽量做到对每个人都公平点，然后不要侵犯同性恋群体的权益。如果每个人都在不适当的场合去表达对不喜欢的特定群体的厌恶，那个场景，我想了好久，得到的三个名词分别是：地狱，言语暴力，以及批斗会。

为了室友，匿名了。
我天生讨厌别人长的比我好看我天生讨厌喜欢吃香菜的人我讨厌有的人喜欢爬山我讨厌小天狼星离我太远了…………
性取向是一种性状表现，别人怎么样与你没有任何关系，你喜欢不喜欢它永远都是那个样子，哪里轮得到你来做出评价。
同理 有的人总爱说不支持 不反对同性恋等同于我说我不支持不反对有的人的头发 是金黄色的我不支持不反对 有的人长得很高我不支持不反对 有的人是平足我不支持不反对 有的人眼睛是绿色的我不支持不反对有的人肤色是白的
客观存在的东西，你喜不喜欢它永远都是那个样子，况且和你无关的事情你那么喜欢掺和表达意见事闲的吗？
“就像你无法与同性相爱一样，我亦接受不了与性向相同的人同眠。”
这是一年前我在一个问题下回答的答案。
你喜不喜欢，本身无错。
但你要知道，你喜不喜欢其实一点也不重要。
重要的是你不应该将这种厌恶流露出来，伤人害己。
你会直言与老板说："我就是讨厌你，看到你就恶心。"吗？
不会的。
因为你知道这样而言于你会带来很严重的危害，所以你选择不言语。
但是你将这种厌恶，在公众场合说出来。就证明你内心非善的。
我们不能强求别人接受同性恋，但我们可以不去想，不去看，不去发表言论伤害别人。
他们天生就不喜欢同性，与你天生就不喜欢同性恋是一样的。
尊重是放过别人。
别人也亦没有强制你接受，所以放过别人吧。
相关：本人非同。
你不喜欢无所谓啊，没有人在不在意你喜不喜欢，别直接当着人家面说出来你讨厌人家就行。

没毛病

题主犯了一个最大错误就是:你既然已经知道在知乎支持同性恋是政治正确，你还来问这个问题，那么毫无疑问，回答你的大部分人都会否定批判嘲讽你。

这个问题在一群撑同群体中问毫无意义，在一群恐同群体中问也毫无意义。我们要明确的只是我们的行为会不会对无辜的人造成伤害，而不是我们的想法。
没有错啊
就好像我也不喜欢你，我也没有错啊。
即使你都不知道我是谁，也并不需要我喜欢。
但我就是要给你打电话，给你写信，去你家楼下喊话，在你回家的路上堵你，到处写大字报，告诉你，告诉全世界的人，我又多不喜欢你，多恶心你。
我有错吗
厌倦这样的争论，支持同性恋的人真正支持的是什么，是恋爱的自由，是接受小众化，是社会进步的表现。真正反感同性恋的是在反感什么，是自己的固有观念不想被改变，还是不愿意接受别人的爱好？
 不喜欢同性恋就不喜欢呗，就像我家几口人，也经常因为喜欢吃辣椒和不喜欢吃辣椒之间争论，好像吃辣椒的要比不吃辣椒的厉害，但这只是每个人的口味，争过就算了，不会有人用自己的喜好去束缚别人的习惯。
 而且辣椒本来就是辣的，如果因为不喜欢辣椒就去厌恶辣椒，反感辣椒，辣椒也很无辜啊！
你的问题好矫情，不喜欢就不喜欢呗，还再加一句有错不。人家同性恋也没有多到满大街搓你眼窝子吧，眼不见心不烦，除非你刻意去看去了解，那不是自寻烦恼嘛。
各自风餐，各自修炼，两相安，具无错。
太多人不明白自由的那根线在哪里了。你不喜欢，是你自己的自由，你在线内，随便。你不喜欢，但说同性恋是病，建议扑杀，过线了，妨碍别人自由了。你不喜欢同性恋不意味着你可以消灭别人的自由。同性恋逼着你搞基了？过线即为错，对双方来说都是一样。
好恶大概很难修改，大多也无需修改。
有讨厌老鼠蟑螂，有讨厌梅雨天气，有讨厌西装革履，有讨厌青菜豆腐，有讨厌日本韩国，有讨厌大胸美女，讨厌烟酒，讨厌上司，讨厌生活，讨厌自己。
我们对世界，能改变的实在不多，讨厌个同性恋怕什么。
能容忍即可。其实我们对绝大多数所讨厌的东西，也都是这么处理的。
我觉得这世界上许多事物和事情 讨厌都没问题  比如音乐 运动 事物 电影 电视剧等等等等 也包括同性恋吧 
只要不觉得支持的人傻b就好 
有讨厌的自由 也有支持的自由嘛  不喜欢  离远点就是了  
我们高中英语课有课前演讲，每次5分钟不同的同学上，想讲什么都行。
我印象特别深，有次一个可爱的妹子上台，给我们介绍了一个“FFF团”
团旨是烧死异性恋什么的，是的我现在就记得她在黑板上画了个图然后说“烧死异性恋”~

我觉得个人推崇不推崇某样东西无所谓，真的没那么重要，尤其是不犯罪不犯法的东西。
但是当你把自己认同的作为政治正确想要大家都认同，那就很不好了。
譬如我吃过狗肉，说实在的非常好吃，题主有见我特地发个问题找认同吗？
没错，就像有人天生不喜欢异性恋。
你可以厌恶。
可以反感 。
但是你要管住自己的嘴 。
只要你不诋毁不侮辱其他人，哪有人在乎你喜不喜欢讨不讨厌?
你说“有权利表达自己对某个群体反感”，
确实没错，你肯定有这个权利。
但是你如果在生活中遇到一个你看不顺眼的人(但是人家没有惹你 你和他也没什么交集)，你会不会莫名奇妙公开表达一下你对这个人的反感?当然，你要愿意你当然可以这样做，只不过其他人会觉得你素质和情商有点毛病而已。
可以表达反对，但是不能表达反感
先回答题主。
你天生不喜欢同性恋，没错。正如你可以不喜欢芒果冰淇淋，不喜欢英雄联盟，都没错。但“政治正确”用错了吧？
当然，我不是来咬文嚼字的。题主没必要对同性恋群体有好感，你也有权利反感。同性恋群体不需要你的支持，也不需要你的好感，你也不能代表大多数人。很多人反感同性恋是因为不同于自己的价值观，比如看到猥琐大叔猥亵小女孩，很多人都会反感。但同性恋远远没有你想象的那么可怕。
你眼中的同性恋群里或许是与滥交、HIV等贬义词汇划等号的，但其实不然。异性恋群体由于人数优势，滥交、HIV等更多。有些人家里红旗不倒，外边彩旗飘飘——这是严重违反婚姻法的。如果题主反感的是这方面，那我劝你别反感了。你反感的应该是一类“滥交、滥情”的人。
由于在我国异性恋群体有法律制约，所以很多上述情况会少一些。如果在立法上对同性恋群体更加宽容，很多人或许会减少上述不良行为，也会有很多女性被渣gay坑成同妻。
所以我的第二个猜想是题主反感骗婚的gay。这类人看似很多，我一点也不替他们说话，这类人真的是渣、差劲。这类人不能代表gay群体。当然我碰到这类人我也会非常厌恶，但还请题主不要把这类人看成整个gay群体。
第三个猜想是认为题主就是单纯看不爽gay群体的XX方式或者觉得两个同性在一起接吻就很恶心之类。这点我无话可说。正如同性恋群体不愿意和异性XX、接吻一个原理，但没听说同性恋群体有多反感异性恋。当然，这不重要。没必要你烦我，我烦你，何必呢？
按照gay群体占总人数3%的理论，题主身边或许也会有gay的朋友、亲人。如果你也反感他们，他们会不会伤心呢？
大家都高尚一点，不认同同性恋确实没错，但也没必要敌对。人类是高级物种，不断进化的。像当年认为黑人就是低等人士、犹太人就罪该万死，这类想法早该没了。传统观念改一改，大家都是平等的。马云和你和我都是平等的，不能说因为他有钱，他就高你我一等吧？
哇，我也要说，我不喜欢姜，苹果，榴莲，柿子，青椒，大葱，鸡蛋（蛋糕不算），还不喜欢爱情片，战争片（红海除外，为红海打call嗷嗷嗷），不喜欢嘻哈，不喜欢爵士，还不喜欢装逼的，自私的，极端的，不讲理的，不喜欢秃头的，肥胖的，很瘦的，1米5的（。。。）。
哇，说不完了，题主还想知道点啥吗？私信我，我慢慢和你说。
（说得好像谁在乎我的喜好一样）
所以，你喜不喜欢同性恋，没有错，也不用改，对我这个基佬来说，无所谓，你喜欢同性恋跟我有啥关系，我不是还单着
喜欢与不喜欢是非常主观的，没有天生一说，除非你刚出生的时候看到同性恋能有身体的不良反应（呕吐，过敏？）不然就别拿天生说事，那我天生不喜欢青椒？要是我没吃过，感觉青椒外形还挺好看的
（绿绿的，多好看啊！）
题主可能是比较反感类似腐文化，女性化的男人（或男性化的女人）或者像对待流感一样有抵触心理，这都是正常的，毕竟随着经济的增长，人们对人权越来越重视，同性恋等少数群体越来越倾向于去争取被剥夺的权利，但是在网络时代，信息高速传达，不免会有杂音干扰，加上人们多数的不了解，就产生了两个极端，“同性是真爱”和“同性是变态“”的两个极端，这都是信息的不对称，不准确的影响罢了。而我要做的只是认清自我，不被其他因素干扰
尽力为大众展示一个好“同志”
而不是一个“死基佬”





其实，我都习惯别人管我叫基佬了，但是



我绝对不喜欢别人管我叫比利，我不会摔跤，滚
没错啊，你反感不反感我们啥事？你是哪块小饼干？
我们啥时候逼你喜欢了？
你是同性恋那是你的事，跟我一毛钱关系都没有。

如果逼我表态，那就是：我不喜欢同性恋
我从小就不喜欢吃猪肝，但是我妈非逼着我吃。不仅仅是主观意愿上的排斥，只要嘴里的猪肝被嚼碎了，我就会条件反射的呕吐，就是一个午饭我能把早餐给吐出来。但是我知道猪肝其实是一种很好的食物，所以我从来不喷，我吃不了但是我也不会去讨厌。
呦呦。来咱们一句一句分析。可怜的你。想抱下你，不行我是gay。你烦我还来不及，不过我不烦你。放心吧。我是多么善良。

✔最近发现网络上支持同性恋似乎成为政治正确了，
☞关于这个我也发现了，不过我也很难受我被代表了。但是你也说“似乎”了，虽然我是gay但我不代表gay，所以我不认为什么政治正确。

✔但是我却无论如何也无法对这个群体产生任何的好感，甚至于每每看到都会产生厌恶之情。
☞都让您产生厌恶之情深表抱歉，你对于我们群体无好感是吧，放心我对您的群体依然友善，至于您这种人我也不怕，现实中遇到你打我骂我我就报警(谁让我纳税了呢 估计比您还多，我有钱雇律师)

✔我认为如果人们有权利不顾性别的追求自己喜欢的人的话，我也应当有权利对自己不喜欢的群体表示反感才对。
☞多么好的话，鼓掌 。您能说出这个话，就意味着知道权利是平等的。所以您有您的不喜欢，我们有我们的生活。
至于很多人跳出来国内反同了。放心吧不撸帝我依旧能用，知乎同性话题依旧能讨论等其他例子就证明只是个别在反同，都要活着，他们一刀切我也没办法。
当然他们不代表我个人，而我个人也不代表他们。但是您不要攻击他人，当然这个话题不理解为攻击。您不喜欢那就不喜欢呗，我照样吃吃喝喝，没事的。
别看他们攻击你的。
题主是想把不喜欢gay的集中过来。瞅你们给题主吓得。估计都要卸载知乎并实名举报了。✔别哭别哭站起来撸？



没错是没错，但是难保身边亲爱的朋友或者家人不是同性恋吧。
有朋友家小区有一个娘gay，他妈妈经常嘲笑别人，没想到自己儿子就是gay。
这就是现实，同性恋不仅仅存在于网络或者故事里面，是真真实实的在身边的，当歧视别人的时候可千万要祈祷不要被打脸。

你有权利拥有自己的喜好，这是你自己的权利这没有错。但是如果你的喜好给他人造成了影响那就是不好的了，毕竟喜欢什么人也是每个人的权利他人无权过问。所以……如果你就是单蠢的不喜欢不喜欢就好 这也没什么 人各有志嘛，但你如果那你自己的不喜欢去伤害或者抨击他人那就是错的。
你没有错，你的喜好是你的自由和权利
我只是想说，我是同性恋
我是同性恋，到现在为止单身19年
我是同性恋，喜欢过两个女生，一个5年，一个一直到现在，无果
我是同性恋，我不敢直白地表达我的喜欢，虽然我在同学面前公开出柜，但是对待喜欢的人我还是不敢直说我的喜欢，她不会歧视我，但我怕我被拒绝，我怕我会耽误她，给不了她一个很美好的爱情。
我是同性恋，但我觉得我和异性恋没有什么区别，我的喜欢我的暗恋有着小心翼翼有着各种试探，我也想要保护她，想要追求她，想要和她在一起，那种心情就和一个男生暗恋一个女生一样，没有任何差别。
我是同性恋，但我不混圈，我不会主动去接触或私信别人，到现在为止我所认识的人里面只有一个和我一样的人。是我的教官，通过半年多慢慢成为朋友，当我最近听到她的坦白时我激动又高兴，似乎有种被理解的感觉，像是海上的一条独木舟遇到了另一条独木舟，内心有一份慰藉。
我是同性恋，性格有些内向，和陌生人接触会有些不自在，我语言表达能力很差，嘴很笨，人很傻。
我是同性恋，但我依旧热爱的我国家，即使她不认可我的存在。我努力学习，热爱生活，我热衷志愿服务，我喜欢主动拿别人发的传单，喜欢默默地给有需要的人让座，喜欢把地上的垃圾捡到垃圾桶里，总是希望自己的存在能对别人有帮助，不会麻烦到别人。我不喜欢踩草坪，不喜欢把动物当做畜牲的人。我喜欢阅读，听音乐，练书法，我喜欢运动，喜欢骑行，长跑，各类球类运动。
我是同性恋，有时候我觉得我可能一辈子就一个人了，有时候觉得一个人也挺好，有时候也觉得一个人心很寂寞，我渴望一份爱情，但我不想要一份随随便便的爱情，我不想要随便在网上认识一个人聊两句就擦出火花。我只想要我喜欢的那个人也能喜欢我，但这只是一分奢望。
我是同性恋，我生活很独立，大学开学一个人只身拿着行李从杭州到武汉，我的父母至今没有来过我的学校。我大一开始就开始找兼职，每次父母问我缺钱没我都会说钱还有，不需要给钱，我也很努力地生活着。

不是每个同性恋都会随随便便地对待他们的爱情，不是每个同性恋生活圈交际圈都很乱，相反很多同性恋她们的爱情很专一很美好，她们富有同情心，她们很独立很有能力，她们也都在很努力地生活着。她们不知道为什么自己明明没有做错什么，明明没有干扰别人，明明也在很努力地生活着，在自己的岗位上做着自己该做的事，为这个社会贡献自己的一份力。
她们不知道，为什么就因为自己喜欢同性就被人喷，被人歧视，被人伤害。但她们还是依然会尊重你的选择，你的喜好是你的自由。
无论多少次 看见别人说
我有讨厌同性恋的权利 我有不支持同性恋的权利
我都会说 你们没有错

没有错
我们讨厌每个人都不是错。
但是我们也要明白
很多时候错的不是也不是对方
只是我们的价值观不同。

我不喜欢的 我所不能接受的
但是我正视它的存在
我尊重别人选择的权利

我捍卫你天生不喜欢同性恋的权利
你也应该尊重选择的权利
而不是让我沉默
你没有任何错！不喜欢就是不喜欢。虽然不喜欢同性恋，但也没有反对同性恋，只是单纯地感到不适合而已。不喜欢≠反对！我豆腐脑喜欢甜不喜欢咸的难道我歧视咸豆腐脑了吗？

奇怪的自责
我是颜控，我认为丑女恶心，这是我的权利。
丑女会污染下一代的基因，所有影视艺术作品中都不应该出现丑女，以免污染视线……
长得丑不是你的错，但是长得丑还出来恶心人就是你的不是了！在网上遇到一个丑女我就骂一个，现实中遇到一个丑女我就打一个……
……抱歉，实在编不下去了……
现实是，反对那些支持平权的人符合我国的政治正确。
你没错。但是你也没什么礼貌。
我天生不喜欢榴莲，看见榴莲就恶心。这可以。这是你自己的事。你可以不吃榴莲。但是你对着吃榴莲的人说这些话，别人就会说你没教养。
就像你买了新衣服，我说，你这衣服真恶心，真难看，你不能因此把我枪毙，但你也有权利骂我你脑子是不是有泡。所以你可以恶心同性恋，但没必要说出来在这儿寻找你那点儿可怜的存在感。
严于律己，宽以待人。初中课本的内容，都学到狗肚子里了。
“我认为如果人们有权利不顾性别的追求自己喜欢的人的话，我也应当有权利对自己不喜欢的群体表示反感才对。”
这个逻辑是不成立的如果你有权利对自己不喜欢的群体表示反感 那么 同性恋群体也可以向你这一类“天生不喜欢同性恋”的群体表示反感  同样 你也可以对我表示反感 于是所有人都可以对其他他们所不喜欢的人表示反感举个例子 如果你长得丑或者胖 那不喜欢丑或者胖的人是不是也有权利对你表示反感呢？ 这是典型的偏向思维所有偏向于“恶”的权利的相应面都是反向的“恶” 而不是“善”
不歧视同性恋，但接受不了和同性恋谈恋爱。特别烦那种我是同性恋你必须支持我，不支持我就是歧视同性恋的那种观点
不喜欢没有错，但是不要歧视，辱骂。
你讨厌归讨厌，在现实或者网络上拉帮结派讨论这个就有错。
你心里厌恶可以远离，你是你，他们是他们。
你有这么多精力去厌恶他们，怎么不专注做你自己的事情？
同性恋它不是任何病，因为TA们从母胎出生就带出了这个隐藏基因。
这并没有什么好歧视的，这是天性。而后天形成的也有。
希望大家能够正视LGBT，同为人，何苦为难人？
毕竟别人的痛苦你不懂，你的痛苦别人也未必懂。
不开评论是因为践行保护网络环境整洁干净。
最后郑重再说一次，
同性恋以及其他团体（除异性恋）不是任何病造成的，是天性。
有毒的食物不能吃，话也同样不能乱讲。
转载自微博@大型须来
【同性恋有发声的自由，我们也有说同性恋恶心的自由】
事实上，这句话是难以成立的。
同性恋多个世代以来遭受的歧视，以及还在不断被缩减的发声环境，是确确实实的。以同性恋为主题的创作物被打压，也是确确实实的。同性恋为自己发声，争取更宽容的环境，是再正常不过的。
反同者觉得同性恋恶心，从而进行辱骂，当然也是一种自由。但反同者没有遭受同等的压迫和歧视。反同者仅仅是精神层面的，感觉“恶心”了那么一下，就迫不及待地开骂了。
不支持不反对，恶心那种瞎秀的，就像讨厌异性天天朋友圈晒对象的。我虽然承认同性恋不是病，是娘胎里带的，但是在大众眼里毕竟是少数，少数就躲不了被围观的命运，群体动物特有的，这个改变不了的。就像生来先天的残疾人一样，再怎么保障残疾人的利益，这个少数的群体毕竟也是少数，这个社会也还是普通人的社会，不会是以残疾人为主导的社会。
人家同性恋，跟你有什么关系…吃你家米啦？
完全没错。
但是，同性恋并不应该和恋童癖、婚外情、乱伦等行为放在一起进行类比。
我不是同性恋。我只是把同性恋看做和异性恋一样的正常行为，也希望所有人都能在一个开放的大环境中共存。
谁还记得，2013年的央视台新闻还对孙海英吕丽萍夫妇歧视同性恋的言行做出了批判，呼吁大家尊重有不同取向的人。
同样也是在2013年初，娱乐圈还发起过“撑同志反歧视”的活动。
愿有生之年，人人平等。

很简单的方法，换位思考。
你喜欢一个人，别人在那说“我支持你”，还好。别人在那说“我不支持你”，“我反对你”。神经病啊？？？我用你喜欢？我用你不支持？我用你反对我？干你屁事了？
明白了吗？这不是道德，这不是伦理，这不是值得讨论，值得被喜欢值得被支持，或者值得不被喜欢值得不被支持的事。
这就是人家自己的私事，人家自己的私生活。
你支持人家，人家可以对你的好态度报以微笑，但你去跟人家说:“我不支持你，我也不反对你”或者“我不支持你”，神经病啊？
异性恋不喜欢同性恋，没错。

同性恋不喜欢异性恋，没错。

有人不喜欢随便歧视同性恋的异性恋，没错。

有人不喜欢随便歧视异性恋的同性恋，没错。

大家都没错。

就是在歧视别人时也最好能接受别人对自己的歧视，不然那就搞笑了。
喜恶跟对错无关，不喜欢不接受这一群体是没问题的，强迫你去接受同性恋支持同性恋可能才是脑子有坑。
但，我不认为反感就可以表示歧视和不尊重是正确的。可能就像之前网上流行的一句话:“不爱可以，请别伤害”，挺有道理。
另外，我支持同性恋者去争取他/她们的利益自由，所以说看到有人对此反感也是会有些不理解和失落的。虽然我认为你并没有错，也并不会去对你的那些喜恶反驳什么，但终究是会避免和你讨论这方面的话题了。
没错    但是不能去说别人
人的感情是随着周围环境的刺激
而变化的，男同们或多或少都是
被女性伤害过的。
相信我，如果有一天你被女生伤透
了。你也会去选择一名男性谈恋爱

本着不支持也不反对的观点评论
别人的感情是别人决定的  
而不是取决与我们而是他自己 
选择决定命运。
没错。
我是女孩子而且我也喜欢女孩子。
我觉得任何喜恶都是应该值得尊重的，不喜欢也没必要被强迫的接受，但是现在的社会道德绑架真的挺多的。
其实我觉得，作为同性恋，更应该把任何事情都做好，争取不给这样存在争议的少数群体招黑。
那个，我不大喜欢这个问题，每个人，都有自己喜不喜欢同性恋的权利，这样问，总觉得不ok。

唯唯诺诺   左右逢源  自诩具备现代公民的思想意识  算了
LGBT似乎成了政治正确，每个人都要站起来说，我支持，才不会被千夫所指，那么问题来了，我们追求了那么多的平等，LGBT平权，是不是剥夺了不支持的权利。
伏尔泰说，对，不是福尔康，更不是福尔马林，我不同意你说的每一句话，但我捍卫你说的权利。
我不喜欢同性恋，你也同样可以不喜欢我异性恋，我没那么玻璃心，歧视我好了，我相信如果你们爱的坚决，也不会玻璃心吧！
所以，我认为不喜欢同性恋，没有错！
没毛病啊，不喜欢就不喜欢呗。倒是同性恋当中的很大一部分，总希望别人能喜欢自己的群体，我觉得这种人可以申请“自恋者”的身份了。人家凭什么喜欢你啊？江湖上走还见不得别人见不得你？
但是同样的，不喜欢不喜欢同性恋的人，也没有错。但是看到了没有，这里就导致了一个社会的撕裂。恐同者自己抱团排斥同性恋，亲同者抱团排斥恐同者。所以为了避免这种撕裂的扩大，一种方式就是减少甚至消灭其中的一方，而相比少数人压迫多数人而言，多数压迫少数似乎是更加明智的选择，因此会有社会上对于同性恋的排斥，官方对于同性恋“文化”的压制。只能说同性恋不判死刑已经是天大的进步了，亲同者们别不知天高地厚了。
既然【生为】同性恋（有争议），那就做好自己性取向被社会排斥的觉悟。也没有多少人生下来就备受社会爱戴的，每个人的起点都是不公平的，上帝为每个人都关了几扇窗，但是同时也开了几扇门，所以也请某些群体的人不要死死地盯着一扇关上的窗子不放。激化矛盾必然导致多数人对少数人采取极端手段，而少数人要是聪明的话便不会选择去激化这个矛盾，而是做好觉悟，尽量适应社会。
能问出这样的问题，什么逻辑？
没什么错。这是你自己的世界观，至少是朴素的世界观。
问题的关键在于要有一个完整的世界观，这就是我不同意 @飞奔的马达  的答案的原因
的确学术上是那样，但现实生活请反过来做。也就是你如果厌恶一个事实，千万要公开你自己的主张，从而压迫同性恋的存在空间，压迫他们的延续自己生命的权利如领养等等，歧视他们的审美。一定要做全套。
因为资源是有限的，权力是零和的。
佩奇国物语。
佩奇国是一个成立于某某养猪厂里面的小小国度，生活在那里的居民，主要是粉色的小猪。
粉色的小猪们，自认为他们是养猪厂中的主人，掌管着自己的命运，和佩奇国的一切。
粉色的小猪们，更天真的以为，只要他们能保持着粉粉嫩嫩，白白胖胖的状态，只要他们奋力地去排挤的那些肤色奇特、体形怪异、不爱交配、有点挑食的小猪们，他们就永远是这个小社会的主体，永远主导着猪厂内的大势，永远幸福安康，永远检疫合格，永远热泪盈眶。
然而，他们忘了，开猪厂的，是人。
而人，是吃猪肉的。
如果有一天，当黑猪成为猪厂的主打产品，小粉猪们的命运将何去何从呢？
如果有一天，人类拒绝进食猪肉了，那么猪厂里的猪们又会怎么样呢？
然而，小粉猪并不在意，因为当下他们还过得很好。
没错，粉猪可以不喜欢黑猪、白猪、有斑点的猪、瘦猪、瘸腿的猪、以及各种各样的猪。
但不要忘了，粉猪不过也是粉色的猪罢了。
此刻粉猪笑他们即将进屠宰场，却没有想到，屠宰场是所有食用猪的宿命。
更何况，当市场需求和生产标准变了，粉猪又何尝不是被其它品种的猪所歧视的对象呢？
人天生的好恶 没有对错之分所以有人天生喜欢同性 有错吗？
既然没有错 为什么他们得不到正常的对待？既然得不到正常的对待 他们为什么不能站出来呐喊？
没有人说支持同性恋就是政治正确他们站出来 不是为了给社会做什么性取向的导向他们想要的可能仅仅是：在阳光下恋爱
你能明白吗？
当你爱一个人 却要隐忍着感情 无法随时顺畅地传达给对方明明爱无高低贵贱但他们的爱却可能始终在黑夜里 在角落里才可以勇敢的 释放自己的内心
明明爱一个人 是一件开心幸福的事当你可以大大方方跟朋友家人介绍 这是我的女/男朋友时当你可以把恋爱的喜悦与人分享时当你可以把恋爱的痛苦与人倾诉时你有没有想过他们是怎样的？
他们的快乐 他们的痛苦永远都是藏在内心深处的
就像我前面说的如果说异性恋是在阳光下的话同性恋就是在窗帘紧闭的屋子里他们现在只不过想拉开窗帘 晒晒太阳为什么他们不能与你共享这世界上同等的权利？
他们现在站出来 想要争取的是对他们来讲弥足珍贵却又遥不可及但对你来说习以为常甚至不以为然的简单小事
他们不需要祝福 只要不歧视就好了他们不需要理解 只要能包容就好了他们这么一点点小小的要求 我实在找不出反对的理由
没人在乎你喜不喜欢。稍微有点教养的人，就算再不喜欢，但最起码在大众面前会去尊重一个群体。
没有错，但我觉得这种想法很愚蠢。你不喜欢香菜，是因为你讨厌它的味道。没问题，因为香菜仅仅是一种食物或者调味剂。但仅仅因为一个人是同性恋你就不喜欢这个人，未免太武断了吧？就像你的妈妈穿了一条你觉得很丑的裙子，你会因此厌恶你的妈妈？同性恋只是一个人在单单在性取向方面表现出来的“与众不同”，你总不能拿这个作为你评判一个人的理由吧？
另外，如果你看了我上面的回答还是改变不了你对这类人的刻板印象，那也没问题，毕竟没人能逼你喜欢你不喜欢的东西。但我觉得你不必将你对这类人的厌恶表达得那么明显。倘若你在街上看到了一个女士穿着你觉得很难看的裙子，你会当着这个女士的面表达出你对她本人或她裙子的不喜欢或厌恶之情吗？为什么不选择闭上自己的嘴巴明哲保身呢？那么急切地诏告全世界你不喜欢某一类人，这样做对你的好处究竟是什么？
再和大家分享一件很讽刺的事情。我向来是不惮以最坏的恶意来揣测中国人的。我在“想法”里转发了那只彩虹看山并评论“我是同性恋。”之后就有人回复我的评论“你很光荣？”没错，我在知乎上刚刚找到了一点点慰藉就这样消失殆尽了。我想说的是，我并没有觉得很光荣，但也不会觉得有一丁点可耻。
看了某些性取向的研究，也来抛砖说说自己的观点。
我认为这种厌恶很大一部分程度是先天决定的，以维持一个种群的正常繁衍。
每个典型两性繁殖的动物物种能够繁衍，一定在基因上具有两性配对的功能，避免随机的男男或者女女。同时对于大量的哺乳动物来说，也会尽量避免近亲繁殖。
先从近亲繁殖说起。
有报道说母豹发情时，它的子女（尤其是子吧）会主动离自己母亲远远的，厌恶看到自己母亲交配，这应该是基因决定的防止乱伦的天性。而另外一项很有意思的研究是关于人的。有研究者发现从幼年期一起长大的异性男女间的性吸引通常很低，提出个“韦斯特马克效应”。虽然这个效应还有一定争议，但已有不少事例佐证。如童养媳家庭的生育率和婚姻质量都较低；集体农庄从小一起抚养长大的孩子间组成家庭的比例显著低于平均值。所以可以认为人天生会对某些特定对象具有性厌恶，从而避免乱伦的发生。
既然有针对乱伦的天生性厌恶，推及两性，天然的具有对于同性恋的性厌恶也很正常啊，我更倾向于这是一个生物亿万年进化出来的保证自己种群能够繁衍的正常属性。所以异性恋厌恶同性恋，很有可能是基因决定的。（试想一下某个种群不具有这种选择性，于是自由配对，同性恋家庭占50%，生育率显著低于有选择的种群，没几代就消亡了）而那些同性恋个体，应该是这种性厌恶较低或没有的个体。而多个物种都保留了许多同性恋个体，说明这种性厌恶太强对于种群的生存不利。我个人的理解是较低的性厌恶能够促进种群内同性物种的互助，减少种内竞争。毕竟上阵基友情，一起配合着打个狮子老虎豹子熊什么的更有胜算么。
正如科学家研究表明，同性恋是先天和后天共同影响的结果。那些同性厌恶较强个体，就是钢铁直男或者直女；而那些厌恶较弱或没有的个体，就会有较大的概率成为同性恋。（我个人认为是幼时喜欢的刚好是一个同性，然后基于此在潜意识中建立了自己的性取向，之后就固化成为同性恋了）这也很好的解释了为什么很多双性恋，开放地接受男男女女。反正都不讨厌，看到合适的都喜欢。而同样的，对于同性恋的厌恶，应该也是综合了先天和后天的因素，并不像很多人所说的单纯是后天造成的。
至于题主说的对于政治正确的问题。同性恋这个应该政治上是正确的，毕竟性取向固化以后很难改变的。虽然大量的异性恋不管先天也好后天也好对于同性恋有心里上的厌恶，但对于无法改变的东西，还是应该接受理解和包容的。
但是
理解包容不代表完全支持，正如题主所说同性恋者有表达喜欢自己性取向的自由，异性恋应该也有表达自己不喜欢的自由，这两种自由其实是对立的。更重要的是，由于性取向很大程度受后天影响，大量宣传同性恋会造成同性恋群体的增加，从而使生育率下降。这对于生育率不断降低的现代社会不是一件好事。空心化欧洲的例子血淋淋摆在我们面前。
所以，我觉得应该给予同性恋同等的法律权利，禁止歧视同性恋，但也对同性恋的宣传有所控制，尤其对于性取向建立期的孩子，不宣传同性恋，这样才富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治嘛
我是题主，这个问题底下已经有上千条回答了，但是回答的走向好像也有点奇怪了，所以我写下这个回答，一是作为自己在阅读了别人的答案后的看法，二是对原有问题进行一定的解释和补充。

首先，我很赞同大多数答主“可以不喜欢，不可以歧视”的看法。
我深知同性恋群体在社会上所可能遇到的众多不公平的待遇，我也对他们的这些遭遇深表同情。我知道同性恋并不是一种缺陷，而就算这是一种缺陷，也不应成为这个群体受到歧视的理由。

然后，我希望可以重新声明一下自己在问题中想要表达的意思。
我之所以会提这个问题，并不是因为想要表达对同性恋群体的任何不满（虽然问题描述中的部分用词可能不太妥当），更不是为了“寻找认同感”。我提这个问题，只是单纯的想要知道广大知友对我的做法的看法以及我的做法是否有任何不妥的地方。
我觉得自己有必要声明一下：我并不会去歧视任何同性恋群体，也不会当着他们的面说或做任何可能伤害到他们的事情。但是，我却认为自己有权力在心里不喜欢这个群体，并且对外公开声明自己的立场。
可能这些话听起来有点矛盾，但是我想稍微解释一下。
我从来没有过，也不会去指着一个同性恋的鼻子说类似于“你真恶心”“同性恋就该去死”这样明显不妥当且充满冒犯的话；但是我认为自己有义务让对方知道我不喜欢同性恋的立场。我认为提前委婉的表明自己的立场不但不会伤害到对方，反而可以防止对方在交谈过程中受到我无意间的冒犯。而我提这个问题的原因就是为了确定自己的做法是否真的不会伤害到他们，或者是否有着任何欠妥的地方。
以上。
不反对不喜欢同性恋的人，我觉得可以理解。以前看过一个演讲，说为什么很多人都无法接受同性恋，为什么对同性恋会有抵触和厌恶的情绪。
毕竟第一次听说性的时候，我们就有抵触心理，甚至感到恶心。对同性恋的看法，一个道理。
首先回答，没有错
你可以不喜欢，但是你却没有资格去评判他们。
物理学上有个理论叫“异性相吸，同性相斥”
同性，可是要经过很大很大的努力才能够走到一起，而你又要问了，为什么非要费那么大力顶着种种压力去在一起呢？这就是人本身身体机理的问题了。
而喜不喜欢同性恋，只有取决你自己了。

不喜欢没关系，尊重就好。毕竟喜不喜欢是价值观问题，尊不尊重是素质修养问题。消费别人的性取向真的很讨厌。--------------------------------
人權的本質在於尊重。權利不應建於傷害他人身上。
    看不惯的有很多，看的多了我还是推荐包容。
    看不惯的也尊重，看得惯的就看它能否细水长流。做到不评价只倾斜。
没错，更谈不上犯法。
只是，不尊重同性恋就有错了，正如不尊重任何群体，我指的是，没有侵害到任何人利益的群体。那样的言行都暴露了一个人的人品、素质问题。
人肯定有权利对自己不喜欢的群体表示反感。
条件是，合适的场合，合适的方式。比如知乎是个合适的场合，餐厅就是个不合适的场合，你去一个餐厅碰见一对同性恋，总不能公然对着他们指手画脚吧。网络场合合适，私人场合合适，公共场合就不合适。我之所以觉得网络是个合适的场合，是因为我认为这对同性恋群体构不成什么伤害，毕竟现在已经是一个以尊重同性恋为政治正确的时代了，少数的排斥压不过多数的包容。什么是合适的方式？当面骂的，拉横幅要求同性恋怎样怎样的，你要干嘛呢？碍你眼了？坑你钱了？我没有经历过这些，但他（她）们经历过。
要认识到的一点是，同性恋属少数，但同性恋都是正常人，同性恋不代表主流，但同性恋不代表有罪。所以异性恋与同性恋之间自然要有人与人之间最起码的尊重。
对任何一个群体的，或侮辱，或打击，或欺压，或伤害，都是罪过；如果动机只是单单因为性向的差异，更不免让人寒心。这毕竟不是一种可以选择的东西，就像肤色、国籍、长相、口音，甚至对文科理科的偏好，这些都是要么既定、要么受到自身成长环境影响而形成的属性，不管你属于哪一个，都人畜无害，风雅无伤。既然如此，何苦为难？
广电对LGBT题材文艺作品的打压，代表了一种家长式的对主流思想的保护和对另类的隔离。其实国家对于同性恋的态度还是有在渐渐地变得开明。
在台湾成为了亚洲第一个承认同性婚姻的地区之后，同性恋文化在中国也进入了一个新局面。



我不是个同性恋，我从小就会对异性产生幻想，曾一度觉得性向就是天生的、打娘胎里的东西。身处这个时代，我渐渐学会了包容，也能接受人的性向能够流动的观点。不管你接不接受，类似的事例就是存在的。就这样。
哈利波特，巫师和麻瓜了解一下。
不喜欢任何事物都没错。
人表达观点会接受到社会的反馈，法律不禁止那就是道德的范畴。
部分人反感的支持同性恋的『政治正确』，正是来自道德的反馈。
表达意见没有问题，但是觉得有豁免道德反馈的权利就很可笑了。

驳斥 @Fan Francis 几点看法。
1.同性恋婚姻不存在禁止概念
原文：
反驳：
婚姻是法律概念，允许同性恋婚姻的国家，不存在禁止问题。不允许的国家，不存在同性恋婚姻，谈何禁止。
2.同性恋人群
原文：
反驳：
我认为当今有相当大比例的未出柜的同性恋、变性倾向者、厌于参与同性恋和变性话题的人，其主观意识形态，很大程度上，既不是来自于“先天”，也不是来自于充分知晓后的思考，而是来自于先前提到的“现代化教育文化新闻传播 -- 资本复合体”。且认为，这种主观意识形态的植入，充分利用了人，特别是年轻人，一个典型的认知漏洞：对多数、陈旧、保守、高尚、崇高、先进、正义等社会评价符号的虚妄认知和过高赋值。
我不支持你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利
就是这样吧
题主你当然没错，错的是其他人。
不必勉强自己去迎合其他人，至少在这个议题上你没必要迎合其他人。
不喜欢就不喜欢，世上就没有一个东西能让所有人喜欢的。大家互不打扰，相安无事。
可以不喜欢，但需要尊重
人都有偏见，先分辨哪些是自己的偏见，再选择怎么处理。我也不喜欢同性恋，假设我遇到同性恋，我一定敬而远之，我有这个权利，并不是非要违背本心去与之相交，就像我不喜欢纹身的人一样，都是我的偏见之一，我沉默且疏远这些人，我自己沉默，但是如果你非要来问我，对同性恋有什么看法，那我会说我不喜欢同性恋，你还要问我为什么不喜欢，我会回答，因为我觉得好恶心啊。
