把平权当特权。首先表明一下态度，我认为性取向、种族乃至性别都没有优劣高下。这个题目有歧义，我之所以回答并不是因为我不支持或者讨厌同性恋。
我曾在之前的一个问题中为同性恋群体和女权主义者的激进辩护，是因为我觉得这种做法是可以理解的，但并不代表这样的敏感、激进总是对的。
首先，我不针对同性恋，矫枉过正是所有弱势群体及其支持者的通病。仿佛你不愿意支持同性恋，你就是歧视同性恋。仿佛你不无条件关心照顾女性，你就是不尊重女权。仿佛你不能容忍某些黑人的低素质不道德行为，你就是种族歧视。我们说的是平权。权利和义务是对等的。尊重和被尊重是对等的。你有权利排斥，我也有权利不喜欢。
而很多时候我们的不喜欢，就像同性恋群体不会喜欢异性那么简单。所以不要想多了。很多时候，要求特权，就默认了自己的弱势。仅此而已。PS:知乎某些知友这种答案没看明白就开始反驳的习惯啥时候能改改。看了都懒得回复。PS2：首先谢谢大家的支持，顺便帮一部分人理清一下本人思路：作为争取平权的群体，最应该分清争取平权和争取特权的区别，分清不喜欢和歧视的区别。当你要求被当成普通人对待，这是平权，当你要求别人不能不喜欢你，不能讨厌你，这是特权。当一个人打心底不喜欢你，不喜欢你的行为，你的群体，这是单纯的喜好选择。当一个人试图煽动大家的厌恶恶心情绪，试图阻止、抵制乃至排除这些群体及行为，这才是歧视。
我是个同妻，而且我现在也接触了很多同妻，真的，我觉得我可能是世界上最悲惨的同妻了，你肯定想不到，特么这世界上怎么会有那么坏那么恶心的一家人！他们一家人对我做的那些事，我真的都觉得难以启齿。

我这个人比较保守，然后在感情方面也比较迟钝，然后就一直等到了26岁也没谈过恋爱。我们家是农村的，就觉得女孩这么大了还没嫁出去就是很丢家里的脸，就叫我赶紧回去回来相亲，然后我也同意了。

然后我就经人介绍，就认识了我的老公，他也是农村的，不过我们不是一个村。而且他们家条件比我家好很多，他家在城里有房有车，也有稳定的工作，他的父母在他们村里也比较有名望。

当时和他相亲的时候，我真的蛮喜欢他的，虽然他比我大7岁，但是他长得不错条件也还很好。我当时觉得他看不上我，所以也就没报什么希望，但是后来他又约我，说什么我不错想和我处处。

我当时真的觉得自己好幸运，然后差不多交往一个月吧，他对我很好，特别浪漫。我当时真的觉得我自己在谈恋爱，但是他从没亲过我，牵手也很少，我没谈过恋爱也没经验，那样也觉得很满足。

但是他们一家总催婚，我们认识十几天的时候就要我赶快嫁过去，而且一直在跟我强调要赶快生孩子什么的。

其实我当时心里一直很排斥，觉得他们要的是个生育机器，然后我就跟他抱怨，说起码要处半年，才能谈结婚的事，然后他那天就生气了，没理我。

这就算我们第一次冷战吧，但是过几天后他又当什么都没发生一样约我。还对我特别好，我也就没当回事了。

有一天晚上他约我吃饭，给了我一个特别浪漫的惊喜，还亲了我，那是他第一次亲我，所以我特别开心。

他总是让我喝酒，我也喝了，后来我就醉了，真的就是完全不省人事的那种。

然后我第二天起来，发现下面特别痛，撕裂的那种痛，而且那天还在宾馆，发生了什么你也猜到了吧。

所以说是你老公趁你醉酒的时候跟你发关系了是吗？（秘密君回应讲述者的话）

我当时也是这样以为的，其实我还有点生气，但是他又说他也是一个男人，又真的喜欢我，然后就没控制住。

我也是成年人，我也理解，而且我当时真的很爱他，觉得以后也是嫁给他的，但我没想到的是我自己怀孕了。

我去，他们家特别开心，说要马上领证办酒。就这样我就稀里糊涂嫁过去了。

但是婚后，他妈的他就跟变了个人似得，对我特别冷漠。

我真的天天哭，当时我公公婆婆和我们一起住，说是要照顾我，我婆婆就说过他好几次，说他气哭我对孩子不好，然后他才对我好点。

但还是冷冰冰的，跟婚前完全不是一样子。然后我婆婆就劝我，男人都这样，生下孩子就好了。我当时真的就这样以为你知道吗？

可是等生下孩子，是个男孩，我没从他身上脸上看到一点开心的表情，反而是我公公婆婆特别开心。而且等孩子断奶了，我公公婆婆就要把孩子带走，说什么先让他们带回乡下养。

我开始当然不肯，然后我婆婆就说我，说我老公对我这样，都是我自己没尽好一个当妻子的义务，天呐。说她把孩子想带走，让我跟我老公过二人世界。

我当时听了她的话，真的还反思自己是不是真的没做好，但是我老公对我完全爱答不理，也不回家吃饭，夜不归宿是经常的。

就连在家的时候，他也从不碰我。后来我提出要过夫妻生活，他居然跟我说他阳痿硬不起来，我当时真的爆发了，说他硬不起来我怎么会怀孕，然后他就直接不说话，直接摔门走人。

等于说他除了你怀孕的那一次，之后就再也没碰过你。（秘密君提出疑问）

他是从来都没碰过我！我当时以为他不愿意碰我是因为外面有人了，后来我就开始注意他的手机。

结果就发现了他的微信聊天记录，对方竟然是个男人，而且他们聊天特别露骨恶心，还发自己生殖器的照片。

大部分说的都是去宾馆开房，但是更让我震惊的是，我在他的聊天记录里看见，那个人问他儿子刚出生不去陪陪吗，结果他竟然说那是他弟弟，才不是他儿子。

我当时真的喘不上气了，感觉自己快死了那种。后来我拿手机去质问他，他竟然还狡辩说他是开玩笑的，我就说让他带宝宝去做亲子鉴定，他就沉默了。

我当时真的疯了一样大吼大叫，拼命的打他咬他要跟他同归于尽。而他居然还劝我说算了，事情都已经发生了，而且还改变不了什么。

他们家也就是想要一个有血脉的孩子，现在孩子都生了，他还说只要我不离婚，我们可以各玩各的，甚至还说可以给我找鸭子，我去。

抱歉我不是很明白，你的意思是，你的孩子是你公公的？醉酒那天和你发生关系的人，不是你老公而是你公公？（秘密君提出疑问）

是啊，他们一家都是畜生！明知道自己的儿子是个gay，还帮着他骗婚，甚至还……

真的，我现在觉得特别恶心，后来我真觉得的太难受了。

我就回家和我爸妈说这些事，结果最后他们居然说算了，说这事要是闹出去会让村的人看笑话，我家得一辈子抬不起头，还说我一个女人离了婚没人要，说现在这样起码我也是一个有家的人。

这个有点超出我的接受范围了，我觉得这已经不仅仅是恶心的问题了。我觉得你应该为你自己负责，还是趁早选择跟他离婚吧。他这样的人，这样的家庭我很难想象你怎么跟他们相处。而且呢你也不好把离婚想得那么可怕，虽然我从不主张劝分，但是这次我还是想劝你一下，赶紧跟他离婚吧，你应该为自己而活着。（秘密君试图劝导讲述者早日结束这种畸形的婚姻）

你不懂的，你是男人，而且你不在农村，你没办法体会我在面对什么的，你的建议我会想下的，我主要就是想说出来发泄一下，谢谢了，我挂了。

秘密君说：不可否认的是，我们的社会对同性群体的包容性在与日俱增，也不可否认在很多领域里同性群体都做到了行业顶尖，但是对于这种以达到某种目的而隐瞒取向的欺骗行为，我是坚决反对的。出柜的压力我能理解，但是请不要将这种压力转嫁到一个无辜的人身上，因为你这样做很可能会毁了他/她的一生。我不反对同性恋，我反对的是刻意隐瞒取向的欺骗行为。

以上。

本文内容整理自秘密君的语音访谈，已获得讲述者授权发布，首发于公众号：那些你不敢说的秘密（imimijun），我们洞悉阴暗，只为拥抱光明。
看了很多答案，深深感受到一股反智气息啊。大家所列举的许多缺点，明明是人类所共有的，可它出现在同性恋人群的身上后，就似乎变成了同性恋的特有缺点了。这里许多锅同志们可不背啊。
比如说滥交。这似乎是同志的原罪之一，但异性恋群体中同样存在滥交，没有任何证据能证明同性恋更容易对性沉迷与失控。滥交是人的缺点，不是同性恋专属。
比如“把平权当特权”。对自身弱势地位的过度利用，也广泛存在于女性、少数族裔、残疾人群、弱势群体等等中，这也并不是性取向的产物，同样是人所共存的缺点，甚至可以说是人性在环境中自然而然的反馈，亦非同性恋专属。
还有个高票答案，说男同志喜欢用有关女性的词汇作侮辱含义。贬低和压制女性，这是整个男权社会几千年的历史欠账，你以为“娘娘腔”、“女里女气”这些形容词是谁发明的？送给司马懿女装的人是谁？有的伪女权主义者却只把基佬挑出来批判一番，想搞个大新闻，却不敢面对群体更大的直男，典型的找软柿子捏啊。
要正确地批评同性恋，得找到其族群专属的缺点，譬如说骗婚。为了掩饰或传宗接代，欺骗一个不可能对其有感情的人助其生子，其根源在于懦弱、自私、愚昧。虽然异性恋婚姻可能亦充斥着相同的东西，没有感情和责任，交配是唯一目的，夹杂着单方或相互诓骗和折磨，但骗婚有三处更恶劣的污点——首先是婚姻没有成长的可能性，其次欺骗和掩饰会将谎言不断扩大，其三骗婚阻碍了总体的同志权益。虽然懦弱、自私、愚昧同样也是人所共有的缺点，但性取向在社会情境下催化和膨胀了其作恶程度。（呼吁各位随手举报身边骗婚行为）
我不是在为这些缺点辩护，只是批评者搞错目标了。绝大多数的缺点的起源是人，而不是性取向，同性恋也是普通人，自然也有这些人所共有的缺陷，没有人有资格要求任何一个群体必须做到道德完美。是的，同性恋在某些方面确实是弱势群体，于是总有人认为弱势群体应该仰仗鼻息、接受施舍，没有资格有任何缺点，谨小慎微地过着道德的生活以防打扰到大众。这种思维的出现，首先就是赤裸裸的歧视，明明就是发自内心地讨厌同性恋，就不要装着宽容啊理性啊为自己辩护，假。
那些所谓“同性恋让你讨厌的地方”，实际上绝大多数就是人的缺点让你讨厌的地方。要开炮，应该是对着人类行为开炮，而不是性取向。
收到如此多的赞和回复让我十分意外，最近在这方面国内出现的新动向的确让人不安，我一直在犹豫要不要下写下自己的支持，其实于我本人而言，我没有必要在网上与人争执，我也一直很怕在网上与人争执。网上的人们愤怒总是可以轻而易举地暴发，现实中的彼此尊重与克制似乎全然被抛弃了，剩下的是挥舞着砍刀的暴民，在网络的世界里，来吧，互相伤害吧，手指在键盘上愤怒地敲打，文字也像锋利的武器飞向目标。有的人的愤怒一如本人一般不可理喻，有的问题与回答演变成了争吵，又升级成了你死我活的斗争，还好“见不到血”。我很不喜欢这样，与不讲道理的人或是自认为讲着道理却对事实一无所知的人争论是不会有结果的，最后只能让你身心俱疲。人本来就可以恶毒至此。小孩可以因为没有怜悯心，出于自己高兴或是不爽，碾死一只在他们面前毫无还手之力的的昆虫或是小动物。其实成人也是一样，当良心缺失的时候，伤害都是可以肆无忌惮的。不想看到那些让人哑然失笑、无语凝噎、荒唐可笑的言论，这一直是阻止我写下自己立场的理由。
其实我的生活也让我没有必要加入这场战斗，从大学开始到现在，我一直处在一个特别宽松自由的环境里，周围的同学与朋友不说全部也至少有90%将这类问题看得像吃饭睡觉一样简单平常，而父母在长久的年月之后，也接受了这部分的我。不出意外，我会一直处于这样的环境里，我可以带着我的男朋友（如果能有一个的话）认识我身边的每一个人，听不到刺耳的声音。但最近我觉得，我不能一直在象牙塔里，我不能理所应当地接受现在我享受到的自由，这其实也是别人用努力换来的，每一种自由与平等后面都是沉重的代价。我也要贡献自己的力量。
更重要的是，我写下它，是一种告别，告别了我在知乎上对于这种话题的关注。我已经厌倦了，厌倦了我的页面上全是找男朋友的信息，全是一些裸着上身的照片，太多文字里都有这么一串简介“年龄/身高/体重/…”，我也曾不断地点开这些回答，看到一些心跳加快的图片，然后很想成为那个答主的好友，能够私聊，做进一步的探索，直到后来，我意识到一场恋爱，以这样的动机开始，就像逛菜市场一样，显得好无聊。我一开始来到知乎，被其中许许多多极其专业的知识震撼，于是后来想成为这里的一员，希望有朝一日自己也能成为某个领域的专家。遗憾的是，到目前为止，我的大部分回答都是与同性相关的，虽然这里给我的故事很好的出口，但我渐渐不喜欢这样的自己，为什么只能回答这样的问题呢？取向明明只是我生命中的一小部分罢了，何故天天在此纠缠不休，除了这，我剩下的生命里还能有怎样的定义呢？这一直是我思索的问题。
我目前的解决方法只能是让自己脱离这些标签，脱离这些关注，把精力放在其它的事情上。于是我把我的回答都匿名了，取消了关注。想到这也算一场告别，既然告别，那最后再写一点东西吧，既然要写，就要写得有力量。而这些想法，是我很多个辗转反侧的夜晚的结果，是我看了很多的报道、小说、电影之后的结果。我曾经讨厌我自己，我曾经讨厌这个群体，我曾经全然不解我们何以会存在，我看了太多孽，让人失望的恶心的行径，我想我和他们竟然是一个群体，我想他人对我们的指控并非毫无道理。肮脏的事实是盖不住的，也是推脱不了的，甚至你对着反对者说，你们不也一样吗，这种反驳也没有力度。其实我们很清楚，我们惟有做得更好，从自己出发，用自己真正的行动与道德，才能改变人们对此事的看法。穿着眼花缭乱的衣服、涂着五颜六色的兼容的确是我们的权利与自由，但这真的有什么效果吗？我有些怀疑。
不过这也不是我能力之内的事了，不过我在这里也认识了一些朋友，我想到我第一个关注的人，我关注他是因为我看到他回答了下辈子还做不做同性恋的回答，他模仿着海子《面朝大海，春暖花开》，写了自己的一首诗。那首诗深深地打动了我，当时我像是接触见红一样地希望能和他认识，没想到后来真的能成为朋友，凡此种种，都是美好的相遇。我看到有人举报了我的回答，我不知道这个功能会有什么样的效果，是不是很快我的回答就会被删除，消失掉，就像那些被删除的公众号的文章一样。如果这样，我就趁着这一切还没有消失，你们还能看到的时候写下最后这点东西，看到你们的留言，我想我也有话要对你们说，也是和你们相同的两个字，那就是“谢谢”，真的谢谢大家了。
2017.7.3
------------------------------------
《迷情站台》里，一个男医生开心地结婚了，当他和他的先生站在一起说着愿意、互相亲吻、合切蛋糕、一起跳舞的时候，他的眼角都洋溢着幸福。但他不知道，他的老公却把目光投向了婚礼上一个身材火辣的男服务员，甚至婚礼还没结束的时候，他就借故偷偷地勾搭人家去了，话说得赤裸无耻，来吧，瞒着我爱人，我们搞一搞。而男医生毫不知情，开心地接待宾客与家人。
他们最后到底搞了没有我记不清了，但那个渣男弄丢了婚戒，婚戒戴到了男服务员的手指上。男服务员悲惨地被恐同者殴打至死，当他的遗体运到医院的时候，男医生心情沉重地揭开了那层白布，却意外地看到染满鲜血的手指上是他老公的婚戒。恍然的他伤心不已，满眼泪光。
《我等你到三十五岁》里，作者的老公终于屈服于压力，抛弃他和一个女人结婚了，他老公到底是不是个同性恋我不知道，但不管怎样，我相信他并不爱那个无辜的女人。作者也没能心理强大到那个地步，在抑郁寂寞又绝望的情绪里，他投了江。他倒是一走了之了，那个女人怎么办？她一生的幸福也要跟着一起投江吗？
不过，同性恋里比这些更糟糕更肮脏的事情多了去了，骗婚也好，乱交也好，报复社会传播艾滋也好，用迷药迷倒并猥亵某位直人也好，不仅同性恋自己心知肚明，异性恋对此也一清二楚。
曾经我时常想，为什么大自然会有同性恋这种现象？我不信什么神仙，可就算是自然本来如此，也让人难以理解。事实上我对这一现象的认识一开始根本就没有这么全面，一开始想的只不过是为什么我是这样，再后来是为什么中国人是这样，接着发现全世界不论什么种族什么肤色什么性别都是这样，最后才意识到不只是人，原来好多种动物也是这样。但这你也要告诉我，为什么啊？大家好好的都是异性恋不好吗，偏偏要整个幺蛾子，搞个少数派，图啥？嫌这个世界不够好玩不够混乱吗？
许久之后，我看到了与此相关的生物进化论的解释，说什么同怀恋可以集中更多的资源去培养下一代啦，这是一场在母亲肚子里就已经开始的同类竞争啦。嚯，还能这么玩，感情同性恋成了牺牲品，他们是这场同胞战斗的输家，于是只能奉献一生去帮助培养别人家的孩子，这样才能把自己的一点基因传下去。看了这套理论，我表弟理直气壮地对我说，看到没，以后我孩子就要你负责了。
但这点理论支撑算得了什么呢？尤其在这么一个文明的现代社会里，谁还养不起个孩子？这不是为同性恋开脱的理由，就算曾经是，现在在站不住脚了。
甚至我连有的人说同性是真爱我都懒得相信，远的不说，就看看知乎里那些变成同性交友贴的问题，渐渐地自我介绍里充斥着180以上的身高，6块腹肌和翘臀，或是一张帅气的脸。明明就是外在在前，内在在后的表现。爱情能真上几分。
所以很长一段时间里，我有无数个反对同性恋的理由，却连一个支持它的都找不到。
直到我意识到，我支持同性恋，从来就不是在支持我前面说的那些肮脏卑劣的事情。我从来也没有支持过那个花心的渣男，没有支持过那些胆怯骗婚的混蛋，那些报复社会丧尽天良的罪犯，那些道德龌龊手段卑劣的人渣。即使他们充斥在这个圈子里，把这里弄得一片乌烟瘴气，像是墨水一般地染得整个池子都是黑暗。
他们给了人们绝佳的反同理由，许多的同妻面临家庭暴力，不少不堪其苦地结束了自己的生命，许多单纯的生命被恶意地传染了病毒，忍受了社会的冷漠歧视。人们都可以简单粗暴地盖棺定论，这都是因为同性恋。尽管我们知道事情并非如此简单。就算不拿社会对同性恋的歧视为这群人开脱，社会上男女的不平等，对爱滋病人的歧视其实也为这些人间的悲情贡献了大把力量，因为男女的不平等，太多的女性不敢勇敢地发声，讲述自己的遭遇，坚决地保卫自己追求幸福的权利，选择去忍气吞声，因为男女的不平等，对女性身体的讨论成了社会的禁忌，是对女性的不尊重，是男性自己道德低俗，而对男性身体的纷纷议论，却少有人觉得不妥，在这场舔屏小鲜肉的盛宴里，其实不只那些欲求不满的同志，还有万千受到传统观念性压抑的女性。甚至有的人连非同性恋者的所作所为都要扣到同性恋的身上，有些无脑无心无判断力的人，视之为时尚为潮流，做出了什么出格事，那只能说明他们是异性恋中的蠢人，和同性恋有多大关系呢？
但就算所有人以偏概全，一棍子打死，我也要支持。我支持的是那个男医生眼里的泪光，支持的是那个被爱情折磨消瘦的南康，他们用他们的真心证明了这是爱，这就是爱，在这个乌七八糟的世界里。这真心的感情像是黑暗无边的世界里，一点微弱的却坚定的光亮，它没有被这黑暗所吞噬，刺破了重重的黑幕，来到我的眼前。我要抓住这光亮，守住这光亮，成为这光亮，不妥协，不退让。
事实上，在这漆黑的夜幕上，不只这一点点的光，我知道其实有千万点的星光，他们孤独，他们璀璨，他们想要的，不过是能和自己的爱人手牵着手光明磊落地走在大街上，他们的生活很多时候也只是柴米油盐，他们想要的幸福也和其他人一样简单平凡。他们没想过冒犯谁，更没想过要成为主流，他们甚至没强求过别人理解接受，只是希望尊重和体谅，更别提他们从未想伤害任何一个人。他们好多人没有妥协，一直坚守， 一直努力地成为更好的自己即使面对非议，面对无端的指责，也保持着气度和尊严。凭什么让他们也成为这场战役的牺牲品？如果不是期待爱情，为什么有那么多的同志，刚刚找到伴侣就迫不及待地要写出他们的故事，分享给他人？
我支持同性恋，支持的就是他们，就是没有什么不同的爱情，不管这爱情身处于洁白神圣的教堂，还是乱七八糟的圈子，爱都是爱。我对此坚信不移，因为当很久以前，我的心为另一个人怦然跳动的时候，他的身体只是我渴望的一小部分，我更渴望他的爱，渴望对他好，渴望保护他，渴望让他幸福和快乐，渴望给予自己能给的一切。如果这不是爱，这还能是什么，如果这点真心都没勇气守护，还有什么值得守护？
我本想把这个回答放在“我为什么支持同性恋”这个问题下面，但我意识到在这个网络高度发达的今天，人们太容易只接收符合自己价值观的东西，所以我要把它留在这里。
Because I’m writing to you, homophobia.
没想到赞突然破一千了啊，我刚刚还在睡午觉呢，谢谢各位的支持和鼓励。—————————————————————————第六次修改首先，我没开地图炮给腐女们，无论是伪腐还是真腐。我只是在大声的说出就连一个基佬都无法忍受这个社会同性恋这个群体的部分风气和主义的原因。
然后我评论就被某些炸了
这是我第一个首次破百赞的回答，请手下留情
我没有触及你现实生活中的经济利益，也没有危害你的人身健康，我是再说出我的观点。我觉得我没错，因为我说的是实话，是谁也否定不了的实话。
拜托，请重新审题，我们到底再说什么话题？
我一个社交障碍get不到别人的话语重点，你们总不能连眼睛也都是瞎的吧？
我只不过指责有些人的做法是错误的，然后触及到了她们的利益。然而她们却从不从自身找原因，就直接到评论来喷来强行洗地，有的不算洗地那是讲道理，温文有理以和为贵，有的直接甩过来一串言论证明没有我们腐女你们同性恋就依然被大众视为怪物我们腐怎么了也不看看自己的脸…………
我无言以对，我不知道还有这种自我高潮的人。没错，觉得难听我说的就是你，就是你！凭什么别的腐女不觉得难听就你觉得难听？就像明星一样别人说了你家爱豆做了什么错事，理智粉是一般都是大方承认然后再说出事情真相，然后脑残粉上去就是β你劳模的生殖器他再吸毒样我也喜欢人人都犯错怎么不给他一个机会不给机会还是人吗他还是个孩子啊！
棒呆了呢！
感谢那些理智的腐女和基佬拉拉们，另外在这里回复一个人，基佬不过是对男同的一个调侃称呼，个人认为没有什么的，估计也是因人而异吧……
也谢谢你们的私信关心—————————————————————————
手动分割线（我不知道电脑版知乎是不是修改时自动分割）评论有人提到了骗婚，我先声明我的看法
极其不道德的一种做法
我绝对不会去骗婚，形婚我也不会，我没有资格去欺骗自己的家人（即使他们再直男癌），我也没有资格浪费一个女孩重要的青春年华（即使是拉拉）。还有那些形婚不和拉拉形婚和普通的腐女形婚的，他们都没想过之后这个女孩会承受社会多大的压力？—————————————————————————未被邀，而且我不匿
首先贴上一张图，侵删，是另外一位答主的答复。嗯，身为一个基佬，我也这样认为。图下面就是我的答案

你可以接受一些人我是同性恋我必须要让所有人接受我不接受我的都是恐同恐同就是深柜这个逻辑吗？
你可以接受自己随便看个什么动漫随便看个什么小说就被刷CP，我甚至怀疑某小说直接就是因为书中的CP才火遍大江南北，实际上内容不具体背景空洞人物不细腻和同类书相比相差十万八千里？（修改，一次两次三次没事，多了自然会让别人反感，评论区说的对，我对腐女这个群体认识的还不够，不过我相信不止我这一个人这样，别人也是，我反感，说不定别人也会反感，就这样）
你的新闻头条一天到晚被刷同志婚礼你会很高兴？
哪个剧都能卖出来腐，随便哪个明星都会发糖，然后粉丝一阵又一阵的尖叫……
自己身为一个同性恋都觉得恶心。
每隔一段时间就结一次婚博一次眼球，每一次都是百度头条微博推送腾讯头条，说的跟同性恋结婚很不正常一样。
你们自己把自己看做异类，那就别怪别人不把你当做同类来看。
我们都是人，我们和另一个人共度一生并举行一场无论盛大还是小众的婚礼难道不是应该的吗？
自己都认为自己和别人不同，有的人甚至觉得自己很优越很骄傲……
你骄傲个毛？大家都是人你骄傲个毛？
这和伪女权有什么区别？口口声声说着自己支持女权主义，大声呼喊着性别平等，然后等到集体劳动或者奉献社会的时候又自以为理所当然的说：我是女人，这些事情难道不是你们男人应该做的吗？
同样，伪女权主义不是女权主义，现在人们所做出的事情也不是真正的支持同性恋主义。
它们都是利己主义，没有区别。
而当社会风气弥漫着利己主义的时候，你可以想象会变成什么样子。这就是为什么很多人都不大喜欢同性恋这个群体。
这个群体从之前的妖魔化到现在的逐渐被大众接受产生审美疲劳才不过几年时间。
我们扪心自问，圈子现在的AZ病多不多？
我承认现在圈子的风气真的是很让人难以接受，gay吧已经多年不逛了，我宁愿去丫吧，虽然哪里的人嘴很毒，但是起码不会说什么粉饰洗白这个圈子风气的话。
抑郁时与其看一些耽美小说找“大叔叔”排解心中苦难，我更愿意“姐妹们”骂醒我的小幻想。
我自己是基佬，然而我非常不喜欢这个群体里一大半人。滥交，感情随意，看几眼就能上床；骗婚狗还理所当然，故美其名曰“被社会压迫，要对父母负责”（以祸害他人来对父母负责？？）；喜欢公厕和陌生人搞刺激；各种勾引直男、搞未成年、吸毒群X帖能顶老高；各种毁三观。喜欢赶潮流逼格高却没有根本脚踏实地的东西……别他妈说直男也这样，别人放火是你杀人的理由？ 喷完了，再祝福祝福所有和我一样坚持老老实实谈感情，不骗婚，辛苦努力顶住压力过生活的乖基佬。————————————————————回复这么多，多写几条，每个人价值观不同，你有你的生活方式，确实如评论某些人说滥交关我屁事。不过凡事有个底线，你自己单身乱搞随便，但厕所偷拍别人发到网上（你有种自拍发到网上）、鸟洞，在厕所隔板挖个洞…以下太黄被和谐（喜欢这口的gay太多了，简直让我匪夷所思，和陌生人在厕所来一发脏先不说，不怕得病？好吧 又如某些人说的滥交关我鸟事，没问题，确实是你个人喜好，不过你野战毁坏公共产物，钱付了没有？）；引诱搞未成年的（呵呵，觉得没问题祝你儿子以后没发育也被外面大叔爆菊。有兴趣的百度一下曾经沸沸扬扬的“缤纷童年”新闻，以前是个贴吧，现在已经封了，心理成熟能力不行的别去看）、嗨（圈内名词，就是吸毒，这类人由于神经无法控制经常都是无套群X，染病率呵呵…没啥好说的直接进去吧）、骗婚（这个看情况，结婚后安心家庭我可以接受；结婚后还出来乱搞，你丫算个男人？之前遇到一个老婆在医院待产然后跑出来约炮的结婚gay 恶心死我了）、灌醉下药迷X直男的（这类帖子最近论坛出奇的多，回帖里一大群拍手叫好的，丧心病狂；去年热点新闻百度搜“台湾男子、大陆男模”还是那句话，心理比较纯洁的就不要看了）；得HIV或其它病出来报复社会（这里面除了部分随意亲信他人，被骗感情和被人恶意传染的以外，基本是自作孽）。你说这也和你们没关系？一个城市基佬圈就那么小，你不怕这些某天报应你身上？拿我来说，除了我家小受，我最疼我弟弟（直男，正常兄弟别想歪）只要想象如果有个大叔把他迷晕碰他，哇擦！千刀万剐，JB踢爆都不解恨。
评论里有人说很好，先学会做人，再学会做gay。确实直男圈子也混乱的很，不过别人如何不是你乱来的理由，只是也许gay平时都隐藏无法做真实自我，当释放压力时以上现象出现的更多乱，更乌烟瘴气。
有一点我要说清楚，很多人一厢情愿觉得我就是基佬，你们要公平对待我，否者就是歧视。这个理论上没错，不过现实很骨感抱歉，就连我留学的英国现在还有很多人接受不了，别说咱们国家了。你要自己觉得没这种差别，你干嘛不出柜？你也知道有很多压力不敢出不是。老子初中出柜到现在，就一个媳妇没乱搞到现在，连最爱我的爸妈都接受不了（住厦门 父母思想还不像小地方那么传统），更别说社会上的压力多大了。
那你该咋办？怨天尤人？还是到处宣扬我就这样，社会必须改变对我的不公平待遇？
最好的方法还是上面说的 先做人，再做 gay。C罗今天要出柜，崇拜他的人照样崇拜他；库克出柜人有多少歧视了？一个人，特别是雄性，能力更重要。笨鸟先飞，既然我们这个群体现在地位尴尬，那么请好好学习，好好工作，让父母看到我虽然是gay但也可以过得好，你们不要担心我；让周围朋友发现，我做gay我也一样很优秀，一样和你们愉快相处；让鄙视你的“直男”看到，抱歉我是gay，不过活的比你精彩，你是不是很不爽，还不如我一个gay，你不爽咬我啊。能力出众，努力向上对社会有价值，除了无聊的八卦，谁去关注你的性取向？多展现一些正面向上的东西，到时候就算你不去争取同性平等，整个社会都会帮你实现；你展现以上那些毁三观还是违法犯罪的行为还想让别人尊重你？脑子没问题吧。
退一万步你都不管他人看法，努力生活最起码不会对不起你自己，不是么。
最后…………………大哥们，我有男友好吗，好多年了。为啥评论里好多祝福散发着浓浓的楼主一定还是单身狗气息。
—————————————————————
这里很多人认为我的论述有逻辑问题，除了一大半gay特有的最后会结婚的骗婚问题，明明异性恋吸毒、嫖宿儿童、迷X、女厕所偷拍的也那么多，凭什么我们这样就要被社会指责。很好，你们的逻辑没有问题，我也认同你们，既然要求平等，异性恋有人渣我们肯定也有。那么我再阐述我的逻辑，你们没错，但是你们自我要求和觉悟太低了。我论证的前提，你必须承认同志群体在大环境下是不被看好的，我们起点就是比异性恋低，你们要一厢情愿的不接受这个事实那你可以不用管我下面说什么。（如果你认为我这么说是自己瞧不起自己，那你这帽子扣的，老子初中出柜到现在，亲戚同学都知道，我是gay但我照样和你们好好相处，我从来都没觉得喜欢男生有啥丢脸的。你们有多少人敢？ 我只是要你们看清现实情况，别扯那些理论上同性恋和大家都是一样的，为什么要被歧视，网上隔着屏幕嘴巴说蛋用，有本事现实勇敢露脸去争取）
一个穷苦山村读书的孩子看县城甚至北上广的孩子享受优等教育资源，最后考上清华北大，他觉得不公平。确实不公平，国家也出台很多政策扶持贫困地区教育，你们觉得扶持到什么力度他们可以赶上？教育不均衡的实质就是贫富差距，我估计那要等到银河系纪元，生产力高度发达，人人不愁吃不愁穿基本不用工作全人工智能才能有天达到真正人人平等（就算那个时候也不一定能平等）。  那你穷苦山村孩子等得起么？我们一起呼吁关注他们处境，要多出资帮忙是有用，但能解决多少问题？那么最直接的方法只有一个，你只能比县城的孩子更加努力，比他们付出常人难以想象的更多的辛劳，你才有那么一丁点希望才冲破出生的不公...
这个例子太黑暗了，我说一点希望大一点的例子。国企和私企，国企占有国家大部分商业资源，体制内一家亲，就算公司效益不好你也可以照样朝九晚五、享受双休节假日和津贴，花的公家的钱，投资失败你也不会太肉疼。体制问题导致国企员工工作态度散漫，压力也不是很大，没有什么动力改革创新（不是所有国企都这么散漫，但起码大多数如此）；然后你私企既没有那么多资源，花的都是自己的钱，你却想过和国企一样的优越条件？？？嫌破产不够快还是怎样，你只有逼迫自己的企业不断创新改革，提高效率，干的比国企辛苦的多，你才有可能在当今产能过剩，大面积落后企业淘汰的浪潮中活下去好么。我们这个群体，历史原因，人文原因，现在的实情就是你必须接受现实起点就是比异性恋低，难道社会各种压迫、人家可以正常恋爱你却要非常小心翼翼不足以说明这一点么。而又由于大环境不好，恶性循环导致同性好好处下去的比例比异性低的多得多，最后少部分选择孑然一身，更多一点就是沉沦于性关系而感情随意，而最多的（至少一半）最后选择结婚。然后反应出的同性形象在社会上就是比异性更加混乱。你觉得异性乱的也很多，那是因为异性恋基数大的多。你自己认真算算比例问题，异性在一起长久的比例多少，乱七八糟的多少？同性比例在一起的多少，乱七八糟的比例多少？一个本身就被争议的群体，你做的还比大群体遭（同性艾滋传染比例这几年世界报道已经众所周知，虽然实际是因为“同性性行为方式比男女更容易传染艾滋，并不能说明我们乱的比例比男女高”，然而普罗大众才不会去管这个原因），我很难想象争取到平等权益要等到猴年马月。
起点低，你只有比他们做的更好，你才能更快争取到同性被平等对待的那一天。不要求你多成功，只要做到不拖累我们群体形象，少做些社会影响恶劣的抹黑行径，先学会踏实做个“人”成不，这要求不过分吧？本身异性里也很多乱七八糟的行径，所以你多克制自己一点就算是对同志群体形象最大的帮助了懂不？本来就逆风局了还一点救场的觉悟都没有，你就是要送人头就是要挂机…知道我们这些坚持认真谈恋爱，顶住压力过下去和那些宁缺勿滥，不骗婚宁愿自己被斜视也坚决不祸害女性，好好改善群体形象的苦命这拨人，每次想到你们在外面瞎整，毁三观的事情都感觉真无力知道么…社会上传统思想是可以改变得，关键是你想我们群体的口碑变好变坏，你拿同性乱象的招牌让社会去接纳我们？还同性婚姻合法？神一般猪队友…
我是Les (•̀⌄•́)现在 在这个圈子里有好多伪拉拉伪拉拉觉得现在同性恋已经是一种潮流了这才是让人恶心的什么都不知道 还要去欺骗感情可怕可怕可怕 看到评论里有人说我说的是Bi 然而并不是哦( • ̀ω•́ )✧我指的这些人是那种跟风的人她们靠同性恋去装一逼她们觉得这样很酷( ꒪⌓꒪) 这个圈子真的挺有压力的我们要出柜 要面对父母给我们的压力以至于有好多人选择形婚我是后天发现自己的性取向其实是女生的一开始感觉自己是不是得病了怎么会喜欢女生了后来我面对了事实 也没有那么可怕 和正常的人一样只是想一起走到老的人是同性而已最后默默的加一句我喜欢的女生是直女( ‾᷄꒫‾᷅ )刚刚看评论大家误会了ಠ╭╮ಠ 我并没有掰弯她我知道这个圈子压力大我一直都是暗恋啊( ꒪⌓꒪) 冤枉啊但是我给她发过匿名悄悄话她猜出来是我 我也没承认然后一切还是正常的生活着(•̀⌄•́)加一句就是有点心酸 暗恋啊！！心酸！！
现回答 ：说实话我还是没有想到那种公众行为是同性恋专属的，所以个人认为这个问题没有意义~谢谢。原问题：你反对同性恋的原因是什么？原回答：终究还是离不开 主观上的“恶心”。除此之外，并没有其他正当的理由（目前）ps. 那些只是觉得恶心，但不表示恶意的人们 并没有任何问题。pps. 你乎上还没出现哪怕一位可以做到有理有据的反对同性恋这个 群体 的。别说什么政治正确没有言论自由，你乎只是没有无脑言论的自由而已。想反驳随时欢迎，我也尽量回应，但务必请给出论据，我们可以认真讨（si）论（bi），不要像论语里那样给出一堆空中楼阁般的断语，没有任何意义。
（个）由于问题修改过，所以现在看很多答案有些偏题=。======================================================================评论中有提到“父母会因为你的没有后代而伤心”
在这里详细说一下个人观点：首先，该论点是由 传统观念中的“无后为大”，推论出“父母会因此感到羞愧”，然后推导出“你的做法损害了为你付出的父母”，得出“同性恋应当被抵制”。（这个分析求证一下）1.‘’繁衍是否是个体的义务‘’。
在种群的问题上，个体能够为种群带来的也不仅仅是数量上的增加，对于文明而言，还有在艺术，科学等领域的贡献，而事实也是如此。‘’动物研究学发现，许多
灵长类动物中都存在同性性行为‘’。截至目前看到的论文中，这个论点已经涵盖了许多物种，而不局限于灵长类。同时我们也看到，在做出杰出贡献的人中，也有
众多同性恋者。由此得出，以是否繁殖后代（不包括养育后代）来推论‘’该个体是否成为阻碍种群延续‘’的论据是不妥当的。
2.‘’父母羞愧的原因‘’。
论据到这里这里十分有趣，因为“羞愧”这个感情，应当是来源于我国的传统文化中的“耻感文化”。对于这一点，我是否可以这样论述：由于你的父母及其他们培
育的后代 
做出了与所处‘’社会的惯例‘’差别很大的行为，而导致了他们感到羞愧。若是上述论点成立，那么这也是我现在所为的目的：试图使社会对同性恋的态度重返最
初的‘’宽容‘’上。--毕竟历史上迫害同性恋从来都不是 由于“他们影响了人口”。
在历史方面，在李银河博士所著的《他们的世界》第一章便给出了相对严谨的统计，‘’同性恋现象在人类历史上，在各个文化当中普遍存在的一种基本行为模式，
无论在高度发达的现代社会还是在茹毛饮血的原始部落。无论是四千年前埃及的神圣之爱，还是其后的巴比伦文化和古希腊文化中，甚至是早期伊斯兰国家中，都有
着大量正面的记载。同样，自商代起我国便有相应的记载，即便是最后一朝的清代也有关于“相公”的文字记录，在近代某思想政治运动中"同性恋“开始被列入”
流氓罪“并遭到统治者抵制至今。（这里必须提一下，基督教中反对的并非是‘’同性间的爱‘’，而是“性欲”，即无论男女之间的性行为。截至目前据我所知
的、对同性恋进行迫害的团体均是不同程度上“禁止性欲”的）。综上，父母的羞愧目前来源于社会对于同性的不包容甚至迫害上（看某些答主即可），那么我们需要解决的是 目前所处社会中存在的问题，还是这个伴随了人类至少四千年的行为呢？
3.
由其上两点 
得出：同性行为广泛存在于大量的物种中，同样在人类文明中，同性间的爱情长期处于“被宽容”的状态。而相对的，我国传统文化中依然存在不够开明之处（这里
不仅仅是指对同性的态度），所以以“是否合乎传统”来评判对象 有失严谨。由此可得，目前我们需要做的是‘’让社会或种群尊重个人的选择，同时不强行赋予个体非必要的义务‘’，以消除父母在 当前社会中产生的 羞愧感。 这才是我们需要做的事情，而并非反对同性恋。
推论完毕，不当之处欢迎指正。参考资料：《他们的世界》          李银河 博士 著                                《中国同志骄傲之路》“胡鲤先生和他的朋友们”专栏的文章（感谢这些作者的努力）
另！醒目！以提醒依然在评论区攻击他↓的读者，他的目的是探讨，所以请到此为止～感谢该讨论的提出者 ：联合小公园 先生（女士）
有部分朋友的评论没有回复，这里说一下吧：在描述某些反感的现象时，请分清是个体所为还是群体所为，以个体推论整体的做法过于武断了。-----------------------------以下属于吐槽某题主 ----------------------------------------------------------5.22补：看过评论以及该问题其他回答，认为各位可以参考下《他们的世界》这本书，没有调查就没有发言权～对吧，还请某些的言论不要是空穴来风较好。
5.25修改：问题有很多人关注了，吐槽也没什么意义，所以把没必要的部分和侵略性的词汇删掉了。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------       这个回答初衷是为了打脸，后来评论区有愿意耐心平和讨论的‘’反同观点持有者‘’，所以认真写了一下
吐槽部分：既然各位反对者知道 在一个群体中 任何形态的个体都会出现，那么你们把这个群体中的 丑恶面 单独拎出来加以批判，然后得出这个‘’这个群体很丑恶‘’的结论是几个意思？虽说是吃人，吃相未免也太难看了些。’高中就应当知道 定义矢量需要选择方向，那么请问所谓的‘’正常‘’是什么？还是说在你心目中世界只有一种样貌才能算正常，其他均属不正常的异类，真相只有一个，毕竟道德的高地我们不去*********是吧。历史上某国和您的想法有些相近，推荐你参考下。精神病？有意思，您的认知还真是超时代啊。据我所知目前的研究 还停留在先天或后天的阶段，您老已经预知了结果了？还是说不小心露出了 心中真实的臆断？
这题放着我来，请单纯的小朋友们做好心理准备观看此答案。
首先进行名词解释：门神啊首先作为一个足球狗，当我知道 gay 圈是怎么用这词的时候，真的是，「食屎」一般的恶心。门，在大家已有的认知里，是用来进出的。于是，这里的门神，指的是让人出入的存在。但是，一般来说，一扇门不会只有一个人出入。所以，「门神」在这里，有特定的语境，即在多人群P的情况下，守门的那位。换成更通俗易懂的语言就是，一受多攻，而被多人轮*交的受，就是这里说的门神。
接下来继续补充这个事件。首先，被打者出轨参加 sex party 是可以通过这个视频得知的，而据熊圈的消息，打人者发现这件事的过程更是 interesting.这个 sex party 是一个 7 人趴，一受六攻，而之所以说 interesting, 是因为打人者正是这六个之一。也就是说，这是一个双双出轨然而很不巧巧出了同一场轨的故事。
其实我认为，私生活和性取向或者说性方式，都是一种个人选择。别人是太多权利去评价的，无非是各自为各自的选择负责罢了。
但是我把这件事拎出来说的原因是，我发现在 gay 圈里，有很多人有如下这样的认知：

好了，评论里很多 gay 朋友和我说，哎呀这是我们之间的调侃，没有恶意的啦！虽然从逻辑上，无论是上图里这位朋友，还是我所认识、了解的很多 gay friend 是反对滥交的，但是你们这个「调侃性」的用词确实让女性感受到了冒犯。


其实这还是对女孩子比较轻的「迫害」。最可怕的是这样的一群 gay.

怎么说呢，我一向是讨厌并反对给群体贴标签的，而且作为一个有很多 gay friend 的人，我是坚决支持多元性取向的。然而，在希望别人给予尊重的同时，这群 gay 中的搅屎棍却在肆意地挥霍和浪费别人的好感和善意。如果说「dirty girl」还只是价值观上对女性的抹黑与侮辱，对女性骗婚、恶意传播艾滋，是不是已经构成了犯罪？
写下这个答案的我绝不是在对这种性取向做批判，只是想揭露这种还不是很为人知的现象，希望妹子们能留个心眼，不要被骗婚甚至被恶意传染。
最后，祝每个坚守了内心的善良与爱的人好。
再划一遍重点：我不是批判性取向，只是批判行为。当然我承认异性恋中绝对是有同样的一些问题存在甚至更多的，但是在这个回答下拿异性恋的各种问题来类比的，首先是在偷换概念，其次，这种逻辑就是别人犯错了没被挂，你就不应该挂我。
划重点 again：其实我认为，私生活和性取向或者说性方式，都是一种个人选择。别人是太多权利去评价的，无非是各自为各自的选择负责罢了。你约炮、出轨、滥交都是你的事，但是有一个前提：不要殃及他人，不要祸害别人。
我讨厌他们是因为，他们不允许我讨厌他们。
知乎倡导的所谓“言论自由”，也终究与自己的利益挂钩。原本就是各站各队，无可厚非。何必非要强调我的想法是错误的，强行把话题拉到“你不支持我，你就是我的敌人，我就要把你打倒”的角度上来呢。求同存异难道是个贬义词吗？
      还有就是多谢点赞的各位了，让我小小的虚荣心满足了一下。也烦请各位高抬贵手，别举报了。评论区或私聊都行，话不说不清，理不辩不明嘛。有什么观点说出来就是，藏着掖着终究没用，对吧。
哦对了，插播一条新闻，2016.5.22，百度 同妻吧被封了。现已恢复。
不管什么性取向，首先得是个人，人就要遵守人的道德底线。
PS.在知乎回答了这么多问题，没想到破百赞的竟然是这个回答……
那就再补充几句吧：
如果抛弃性取向来考虑事情，很容易判断所做的事情是不是不道德。
比如有一些同性恋骗婚，同样异性恋骗婚是不是也是被唾弃的？这不能算歧视吧？同性恋不是骗婚的理由。
还有性骚扰，题主说自己被骚扰过。如果把事件双方换成异性恋，直男骚扰女性是不是也是不可接受的？怎么换成同性恋，男同骚扰别的男性就不能被鄙视了？
“不歧视一个gay，就必须无条件接受他的全部。”
我讨厌素食主义者因为我喜欢吃肉。但如果我们一起吃饭我尽量点素的。
=============第一次破百赞=========分割线是这样画的吗Ծ‸Ծ====大学室友有一个素食者，他是那种一点肉都不吃也不喝酒但是可以吃青椒肉丝里面的青椒的素食。我很喜欢他这跟他是否素食没有关系我喜欢我的室友，每次我们出去吃饭都是四个人点四个菜。他每次都点酸辣土豆丝，我每次都是宫保鸡丁因为我特别喜欢，而且他也喜欢吃里面的花生。另外两个室友一般都会点素菜。ps：寝室最高的是吃素的那个室友。这里讨厌的意思大概是我无法接受自己成为一个素食者，我想大部分人也只是无法接受自己成为一个同性恋。
理由1  “我讨厌同性恋喜欢我，觉得恶心”反驳：你讨厌一个人的理由，也许是ta邋遢，不修边幅，不思上进，为人猥琐，性格阴暗，面目可憎，同样，如果ta为人热情，生活检点，优秀阳光，体态端庄，体贴有加，你是否还会觉得恶心？对于这样优秀呢人，你有什么理由觉得恶心？一个人的缺点可能是你讨厌他的理由，而喜欢同性，并不应该是。
理由2 “我一想到两个男的在一起啪啪啪我就受不了”反驳：所以作为直男/女，你没事尽想着别人啪啪啪的场景，到底是你心里扭曲，还是两个相爱的人互相亲昵这种行为扭曲呢？
理由3 “同性恋违反自然规律”反驳：要我举出多少自然界的实例，告诉你同性恋是自然界再正常不过的行为现象呢？自己读书少，就不要搬出你所谓的科学来大放厥词。
理由4 “艾滋病”反驳：滥交不是同性恋的专利，是人类的弊病。
大部分人的态度是不支持不反对，我想说，同为公民，同性恋并不比你们低等，你有什么权利，来决定我们的取向是否正确呢？
不匿 拒绝喷子。————————————————————————————关于理由1的补充：有人反驳说，讨厌同性恋仅仅因为他是同性恋，和他优不优秀没有关系。如果我们把这种关系放大，放在国人身上：我们知道世界上有很多人，特别是发达国家，讨厌中国人。讨厌中国人需要理由吗，是的，因为他们说中国人素质低，吵闹，心眼多等等。那么我们要反驳说，并不是所有的中国人都这样，就如不是所有的同性恋都卖腐，滥交，骗婚一样。可是即使这样，这种固有的偏见还是存在，他们因为你是中国人而讨厌你，相信你生来就自带了中国人的种种劣根。这种外界偏见带来的痛苦，就是同志群体所感受到的。我想说的是，同志更应该展现自己优秀的一面，也许十年，也许更久，改变自己才能改变外界的看法，我希望世界能看到同志群体的闪光点，因为确实有很多优秀的同志存在，就如希望世界能看到，也有很多优秀的华人存在一样。本是同根生，相煎何太急。
觉得我是歧视的，不妨来看看这个问题：如何面对一个从小被抱到农村，父母不断输送物质，我对其毫无感情的“姐姐”？ - 心理学希望没人同时在我这个回答，以及那个问题下面喊打喊杀。不然你们的脸，可真是被自己打得啪啪响啊————————————————————————自打这个回答发出来，就一直有人说我“其实并不客观中立”，尤其是在我说出“同性恋的孩子不给额外恋爱经费”以后在此我就干脆说一下我认为什么叫“客观中立”好了。首先我们来说说“客观”什么叫“客观”，在我看来就是不受“主观情绪影响地看待问题的方式”说白了，就是不要”感情用事“
那么问题来了，我“同性恋的孩子不给额外恋爱经费”，是感情用事吗？我认为不是。因为我用的理由，是最不带感情色彩的“利益计算”
我在这里最后说一遍我的理由，这次带上计算方法，再看不明白或者不认同的，麻烦直接反对加没有帮助，我懒得再费口舌了。
我首先要引入一个高中数学概念，叫做“期望”，公式是E=m1*p1+m2*p2+……说白了，就是“可能获得的收益（损失）乘以其发生的概率，然后相加”最后得出来的，是你收益的预期，不是你最终的收益举个例子，你买股票，可能挣10000也可能赔10000，概率各半的话，预期就是10000*0.5+（-10000*0.5）=0但是，不管你最后是赚了是亏了，你的实际收益都不是0，而是要么赚10000，要么亏10000
然后我们再说我的计算方式纯利益角度来说，我作为一个父母，给孩子的一切经费，都可以看作是一种投资。目的有两个，一个是为了给自己养老，一个是为了繁衍自己的后代。因此，我对于孩子的投资的多少，很大程度上取决于我对孩子今后能反馈给我的财富的预期。注意，这里的投资和财富，都包含物质和精神两方面。
那么很显然，同样是我的孩子，我假定第一点我所有的孩子能做到的预期都是差不多的，想来是没啥问题的。但是，第二点问题就来了，同性恋孩子天生在第二点上的预期，会小于异性恋的孩子我没有说同性恋一定不会有后代，毕竟还存在人工授精之类的，但有一点无可否认，那就是如果异性恋生孩子的概率是p，同性恋生孩子的概率是q，那么很显然一定是p〉q的换言之，在m，也就是“有后代”这点一样的情况下，E1=mp是大于E2=mq的。
可以看到，我的收益的期望降低了。那么我想问，在我收益的期望降低的情况下，我调低投资额，有什么不对？
大家请注意看我的推理过程，全程不含任何感情因素在里面，全都是红果果的“利益”一般来说，这种推理会被骂“就知道钱钱钱，还有没有点人性了！”你告诉我，“人性”都没了，哪儿来的“感情色彩”？你再告诉我，如果这还不够“客观”，那还要怎样才叫“客观”！
至于中立，我想我之前也说得很明白了别人家的孩子，和我没有半毛钱关系。你爱是同性恋，爱是异性恋，甚至双性恋都好，都和我没关系。
都无关了，还要怎么“中立”？！————————————————————————有人说，我这个问题都偏到希腊去了。我表示非常反对，因为我这个答案就算没有偏到西南半球，起码也偏到西半球了~为了不被知乎认为“答非所问”，我决定答一个不那么偏的答案：
原题目：同性恋群体中有哪些让你讨厌的行为？
就像之前答过的某些问题一样，依然会在评论区刷出“神助攻”比如下面这位，我节选了其中的一部分言论：

更不要说，这种和绿教“不信仰安拉就是我们的敌人”一样的逻辑，有几分能站得住脚？
就算能站得住脚，你还指望你们的“敌人”不会讨厌你们吗？
如果LGBT群体都是这样的人，那我觉得，这个群体被讨厌，不是理所应当的么？——————————————————————————————————刚说完，又有人来补充了：

不好意思，如果我真的反同，我会干净利落地写回答开口喷的，而不是在这里“假装中立”我喷过的人事物多了去了，从来不在乎会不会得罪人
讲得不好听一点，绿教我向来说喷就喷而且从不匿名，难道你LGBT群体还能比绿教更危险以至于我还需要“假装中立”？——————————————————————————————————写在前面，免得有人看不到：我全文从头上下就没写过“中立”二字，我的中心意思是“不关我的事”！麻烦那些想批评我“不够中立”的瞪大眼睛看看，我那句话说了我要“中立”了？——————————————————————————————————我对同性恋的态度一直是“四不原则”：不支持，不反对，不歧视，不参与。问题是很多人一看开头结尾就毛了——————————————————————————————————

假如有一天，邀天之幸我当上十万粉的大V了，这时候有人要我帮忙写篇文章，支持一下同性恋。对不起，这时我是拒绝的（当然你给钱而且钱够多的情况下另当别论，毕竟这不是什么违反原则的问题），这叫“不支持”；
可是，如果有人要我写一篇文章，谴责一下同性恋，我也是拒绝的（给钱多的也不行，因为我认同同性恋也有人权，这就是原则问题了），这叫“不反对”；
所谓“不歧视”，是指如果有同性恋愿意跟我做朋友，我也是不拒绝的；
所谓“不参与”，是指如果有同性恋想做我男朋友，对不起，这个我真的是拒绝的；
够清楚了吗？——————————————————————————————————我在评论区里说过这么一句话：“我孩子如果是同性恋，我并不会往死里打，但ta谈恋爱的开销我一毛钱都不给；与之相对的，如果是正常异性恋，我会在生活费外另给一笔恋爱经费。”
这跟我的说法并不矛盾，因为我不支持同性恋，但我支持孩子谈恋爱啊。额外给一笔钱，难道不叫“支持”吗？
我孩子这段时间表现得很好，我心情一好额外多给一笔钱零花，或者给ta买个ta一直想要但是一直没买的东西，这算不算对“表现不好”这种行为的歧视？
再往大了说，每个人上班拿工资，有的人干得好有的人干得不好，干得好的人拿更多的奖金，这算不算歧视？
我不给同性恋的孩子恋爱经费，只是因为我不支持这种行为而已，你非要谈，我也不拦着你，可我也不会支持你。这个逻辑很正常吧
别什么都往歧视上面说成么？—————————————————————————————————写在评论区的，贴过来：
这个世界上，有“额外的支持”，“支持”，“不支持”，“反对”这么几档。如果我的孩子是异性恋，我会给予“额外的支持”；如果是同性恋，我会给予“支持”。但无论是哪种，我都不至于“不支持”甚至“反对”，因为毕竟是我的孩子。—————————————————————————————————有人说我偏题偏到希腊去了，我很不赞同，因为我觉得希腊还不够远，至少也得在西半球了吧……那么我说一个不偏题的好了
这个题目是这样的：同性恋群体中有哪些让你讨厌的行为？

很多同性恋群体都有一种受迫妄想症，觉得我没有一碗水端平，那就是歧视。比如上面这位
我来说说我为什么要用干得不好没奖金来打比方吧很简单，因为干得好不好，是直接影响老板的收益的。你给老板带来的收益高，自然你就该多拿；现在，你给老板带来的收益没有那位同事高，但你却说应该平等平权，他拿多少我就该拿多少，不然你就是歧视。你觉得你是拿到这笔钱的可能性大，还是被老板开除的可能性大？
我为什么对我同性恋的孩子不会额外支持，我在给ta的回复中也说得很清楚了：“我的孩子如果是同性恋，会影响我的后代的产生，从而损害我的利益”
在这种情况下，我不给予额外支持，有什么不对？毕竟，这种额外支持，我给也是情分，不给也是本分不是吗？有多少人的家长，会在自己孩子恋爱，尤其是所谓“早恋”期间给孩子额外的“恋爱经费”的？难道你想跟我说那些不给的家长都是没尽到本分的吗？
不知道有人看过英剧【Queers】么
这部剧讲的是1967年英国同性恋去罪之后的一系列故事
从1967年到今年正好已经50年
这部剧每一集只有一个演员在一个场景向镜头讲述

让我最心疼的大概就是第四集
“一个被骗婚的同妻”
婚后知道自己老公是Gay的时候
她丈夫最后说了一句“I'd miss you，Alice."
转述的时候感觉到太多心酸和无奈

最让人觉得惊悚的便是
她的婆婆家人都知道自家儿子的性取向
还帮着骗婚 
以及被拆穿之后的态度
中间为什么没有离婚的原因我没有截
有兴趣的话可以去看一下【Queers】

后来英国同性恋去罪化之后
她丈夫的爱人跟她说 好好思考
【我自认为这里是带有挑衅意味的

她还抱着幻想认为她的丈夫不会抛弃她
已经这个年纪 已经生儿育女 
已经一起相互扶持走了这么久

可最后呢
他的丈夫最后还是说“I‘d miss you，Alice.”
这句台词说完之后 同时响起来的背景音乐
让我觉得十分难受

她本可以有自己不错的人生
可以有一个不错的家庭
委屈求全奉献了自己的大半辈子
最后只换得一句“I‘d miss you，Alice.”

谁奉献了大半辈子就只为换一句miss u？
什么都得到了最后抛弃别人

我不歧视同性恋也不歧视双性恋
我唾弃这种行为
一个人的性取向无法自己选择
但责任感和做人的准则可以自己决定下限
这是道德和人品的问题

补充评论：
只不过这部剧这一集的男主身份恰好是gay而已
我没有说gay全部都骗婚没有针对Gay
但是如果这些行为【例如骗婚之类的】在这个群体更多的话
我想我一定会政治不正确的抵触同性恋…
就这样
说实话 对于同性恋 性取向是人家的事，人家怎么样，与我无关。我既不反对也不支持。
但是，我真真真真的讨厌那些腐女 我不是针对全部腐女我是说那一些弹幕里动不动就刷cp的，微博里动不动就胡歌霍建华balabala的（这是个例子，对事不对人），两个男的走一块就各种开脑洞瞎JB脑补的，看个故事看个视频就脑补一大段耽美故事还四处跟人宣扬的，到处宣传“同性真爱，异性必死”的，说话不过脑子动不动就特么男男怎么样，你们异性恋怎么样怎么样的。你们除了影响别人观感，恶心别人外，就特么是 S B!每次看到这群智障腐女出现在各个地方发表各种脑残言论就感觉被人塞了一口屎。竟然还有说自由言论，你不喜欢看就别看这样的话，就跟说“女生被性侵都是因为受害者衣着暴露”一样智障。
不喜欢就是不喜欢呗，心理上不能接受，感觉那画面太美我不敢看
但是我还是有自知之明的，尽管我讨厌但是我从来不会指着LGBT这类人的鼻子说“你们恶不恶心啊”等等你有讨厌这个东西的权利，你可以觉得这个取向本身就是错误的这都不要紧
但是你妈妈没教过你不要对别人指手画脚吗？非要趾高气扬的骂别人智障才行？咋不上天呢？
以上—————————————————————最后补充几句话我这个人呢就这么坦率，是就是是不是就是不是，我怎么想的我就怎么说在知乎也不会例外我不会为了迎合那些狗屁的政治正确就昧着良心说我很支持同性恋什么的上次正面肛yolfilm的答案被玻璃心举报被封了我也没修改毕竟我就要这么说，你能封的了答案封不了思想
但是同样的，我家长从小就教育我做人要懂礼貌有教养我可以不喜欢，但是我会尊重所有人自由选择的权利如果一对同真的是有感情那我也会祝福某个同被人家耍了我也会跟着一起骂人渣什么的而不是幸灾乐祸
有兴趣的各位可以去翻翻我的答案，看看我有没有心口不一
补充了一下一件小事。很多人对同性恋知之甚少，我曾经和室友聊起过。室友是属于非常反对同性恋的那样的人，有一点我记得非常清楚，她说同性恋还很容易感染艾滋病。我回答她要先把对象搞清楚，男同群体的确是这样的没错，但女同却是最不容易感染艾滋病的，因为几乎没有血液传播和性传播的途径。关于这一点她们十分明确的表示不可能。后来我再怎么说她们也不愿听了。所以后来我懂了，很多时候，厌恶和反对是没理由的。————————————————————————————————————下面是原答案:我站在一个女性角度来讲讲吧。我想对有些人说。异性恋不会喜欢天下所有的男人，同性恋也不会喜欢天下所有的女人，所以不要一副避之唯恐不及的样子，你以为你是谁啊。
感谢大家在评论区的探讨。部分问题我再说一下个人看法：
1.言论自由、自由意志，我尊重。
2.公开表达歧视绝对不是言论自由。类比“发表对女性、对黑人的歧视言论”不属于言论自由。
3.同性恋群体存不存在社会问题呢？存在。甚至作为其中的一份子，我还可以承认我们存在的问题，比异性恋群体要更加严重。
但大家应该认清楚两个现状：一、相比于异性恋，同性恋群体的权利并没有受到法律保护，社会宽容度也更低。但同性恋却受到与异性恋同等的法律约束和所谓“公序良俗”的压力；二、同性恋作为一种亚文化，本身有区别于主流文化的特征。
这可以解释同性恋群体中存在的很多问题，比如：“同妻”的产生，就是因为传统道德对婚姻和子嗣的畸形要求，与同性之间法律上不能结婚，功能上不能产生后代的冲突。当然，有个人道德因素在，道德水平高的同性恋会选择面临压力而不婚（所以，这不是“同性恋异性恋”之分，而是“道德水平高低”之别）。
再比如：同性恋亚文化中存在与中国主流文化所不同的性观念和性道德。有些人提到了“滥交”，我认为实在不必上纲上线，且不说异性恋群体中也存在诸多“滥交”行径，只说性行为的边界，只要是“成年、自愿、私密”（个人加一条，“安全”）即可。至于人家是开放式关系还是SM，与你何干？
更何况，同性恋情因为其艰难，更有较异性恋情更为纯粹等特点（因为在一起已经不易，所以更少考虑诸如“物质”等外在因素），这何尝不是社会进步的一个特征。
4.事实上，与部分网络空间给人的感觉不同（如腐文化对主流文化的反向侵蚀，在知乎等平台大家对同性恋者的宽容等等），现实中的同性恋，其实依然还属于弱势群体。而弱势群体在平权过程中，“过激”是存在合理性甚至是必要性的。
比如：在女性主义电影《妇女参政论者》中，英国女性为了获得与男性同等的政治、经济权利，在理性争取无果之后，产生了炸毁邮筒、私人住宅等暴力行为。最终，在一位妇女参政论者丧生马场后，男人们才看到了她们的诉求。
事实证明，过激（以及由此所滋生的混乱、恐惧，当然视情况也包括，一部分人的恶心）几乎是弱势群体被主导话语权的人看到的唯一途径。
我甚至支持在平权运动过程中，弱势方存在一些“矫枉过正”的行为（同性恋对异性恋群体的性骚扰，不属于此范畴，如我原答案所说的，是个人素质问题）。而据此来看，我国的同性恋群体，恐怕还远远不够“恶心”。
令人感到无奈的是：女性的合法权利，竟然需要靠男性来赋予；而同性恋的合法权利，也要得到异性恋群体的认同。这是人类向前发展的过程中所做出的必要妥协。我只是希望两个群体可以至少做到，努力去相互理解。
原答案当然是有感情色彩的，因为于你们，这可能只是某一天被某一个人恶心到了，于我，却是日复一日无时无刻不被人恶心着。
——————————————————————
知乎上但凡有恐同者找存在感，都要在提问前先注上“我不反对同性恋”，以防被喷。
而事实是，无论同性恋还是异性恋人群里，都有一部分恶心的人。题主你被这部分人恶心到了，就以同性恋群体为表达厌恶的对象——无论我是不是玻璃心，你都是在赤裸裸地歧视。
如果题主真的被骚扰，请拿起法律武器保护自己；如果你没能维护自己的正当权利，或是连你也觉得不必要上纲上线，请不要再躲在一个“不反同”的壳里面打擦边球来宣泄你的态度。
【我关评论了，没有成本的质疑和没有逻辑的长句子让我这个阅读强迫症很痛苦。】第一句话。“因为同性恋不让我讨厌他们所以我讨厌他们。”这个逻辑站不住脚的原因太多了，为其点赞的人你们究竟有逻辑这个东西么。（我之所以没有提到那位答主用的小孩…是因为这个比喻太低级了…）我们先看第一个漏洞。他混淆了“反击”和“封锁”。前者是很多人为自己反同言论说找的遮羞布，因为反同会被骂的狗血淋头，所以我反同。Exo me？你辱骂别人，然后被人辱骂，所以你的所作所为就正义了？没有这个道理。没有任何群体有在辱骂临身的时候而不反击的责任。而他所说的，是封锁，就是我根本不让你做这件事…我们同性恋真心没有这么大能量，要封锁请找碧神局。第二个漏洞，因为不准，所以要做…满大街的人（很中性的词）都不准你杀，你为什么不去杀一个？第三个漏洞，讨厌是什么…它至少是你对他人的负面看法是吧？我好好做我的事情，没有影响你，你提莫的就来讨厌我？你凭什么理直气壮？屁股歪到南极去了，还在这装正义卫士，心疼点赞的各位西瓜。
第二句话。“我就是不喜欢看两个男人接吻怎么啦？怎么啦？”一样的逻辑，他们在接吻，这是他们的事情，你看不惯别人，可以，但是如果你提莫还觉得这种看不惯是天经地义，理直气壮，并且觉得你骂两句都是对的，就是你鸡婆了。你们总是觉得自己的讨厌和看不惯是天赋人权，却否认你将它表达出来后，别人的回击也是天赋人权，你说你们要不要脸。
第三句话。“我不反对同性恋……我只是看不惯……”上一句话的进阶，经典的强装理中客，而且并不好用。你看不惯一个群体天生应该有的行为，可是你不反对他们本身？你在说什么我听不懂。“但是骗婚啊，滥交啊什么的，本来就该反对嘛！”那你去反对行为啊…关同性恋pis。（此句绿色）
第四句话。“因为我自己被同性恋骚扰blabla”承接上一句，太弱智的逻辑了…把个体的错误推及整体你还好意思拿出来说，自曝其短么？还有一大堆类似的…列一个稻草人，把它打到，然后声称打倒了所有人。后面还跟着一帮人夸打得好，你们都脑子不好吧…把和性取向无关的事情强行捆绑到性取向上，把个人行为强行捆绑到集体上，这个也叫理中客，这个也叫不歧视？你们的标准是不是稍微低了一点？
满天飞的异性恋绯闻没人管，刷两个cp就变成了同性恋占据了话语权？“变成异性恋”没问题，“变成同性恋”就是教坏了孩子？完了还非要跟一句自己不歧视…何必呢…
以及，你们看出来这个问题多险恶了吧，我现在随意去提一个：“你为什么讨厌xx地方的人”都会被喷成狗然后删除问题。这个问题居然存活了这么久，下面居然还有这么多人煞有介事的摆事实讲道理。
呵呵。
在一天前 我还是一个觉得同性恋很正常的直男，我也看过春光乍泄，觉得两个同性恋在一起很不容易但在昨天，我的一个高中同学转了一个状态，这条状态被很多人点赞，转发。多图预警————————————————



到这里我觉得 图中dinomom说的有点过了，虽然在新加坡同性恋不被承认，但不应该在群里公开这样说同性恋但接下来



嘴里高喊平权，亲戚爹妈吓唬一句马上乖乖骗个女人结婚应付了事。
有胆玩菊花，却不想付出社交成本，欺骗女性倒是有一套。
我要再扯几句，我回答我讨厌的几点吧，你们非说这是共性，大家都一样，不算！我回答只有基佬才有的吧，这就等于我在给基佬群体贴恶标签，就像某些直男直女把艾滋和男同挂钩一样性质，到时候不仅你们又会把我批判一番，而且又给了反同者一些把柄，你说你们累不累累不累累不累？？？有的人非要扯没区别都一样，那这道题目还有什么存在的意义？既然你们认为基佬直男没区别，那犯的错误肯定也没区别，那不正又符合我的答案了么？那你们跟我抬p杠啊，拿我当出气筒啊？你们不要自相矛盾好不好？？？你们跟我抬杠，无非就是想让我拿只有基佬有直男没有的臭毛病出来，这不代表着你们潜意识里还是坚持直弯有别？看，你们又自相矛盾了。
问题问的是同性恋，所以我回答的也是同性恋群体里的问题，评论里你们不要太延伸，又扯到异性恋里也有人渣之类的，这样就跑题了。另外说道德高地的，有些行为就是不对，不对就是不对，指出来有错？这不是道德高地，这事对事物性质的基本判断，你们不要戾气这么重，动不动就说我站道德高地，你们换个角度想想，你在厕所被人偷拍，你被人迷奸还拍摄上传到网上，你的孩子13岁被一个20多岁的陌生人无套睡了你什么感受？某人非要说什么反正偷拍的不是你，被奸的不是你，你凭啥说人家偷拍迷奸的人，不好意思，你这叫纵容犯罪，就是你这种人的越来越多才会助长这些人行为的嚣张，才会有更多的人受到伤害，你确实不是施暴者或者被害者，但是你是一个站在旁边为施暴者鼓掌的人，你比他更恶。什么都没做老老实实的呆在同志圈却要和那些犯错误的人一起背负骂名，抱歉你能忍你去忍，我忍不下去我要说出来，就这么简单。你们不要学习香港记者，非要找我抬杠把我批判一番，搞个大新闻。
对安全完全不上心。我不止一次在某基佬吧和hiv吧看见新感染的基佬了。最近下次看看一个13岁初一的跟一个不到25的约了还无套，他妈的这还是人呢？13岁的都下得去手？我当时看帖都想破口大骂了，这都什么傻逼玩意儿？那个13岁的小p孩也真是的，小小年纪不努力学习跟别人约炮？还无套？特别是某些社交软件难逃其究，并没有很好宣传安全的性观念，只顾着开直播消费基佬的钱。这个帖子的楼主是一位老师，而这个事情是他的某个学生的经历。当时帖子里还有人义正言辞的不让楼主告诉学生家长，说什么让这个孩子出柜了人家未来怎么办…这种人更是傻哔！一个13岁的未成年，发生这种事告诉监护人是完全正确的，在生命健康面前出柜连p都不算，我真不知道那群基佬都是怎么想的。
违法犯罪行为还不知耻。上面那个其实已经算是了，我还要讲另一些，在搜同中同等某些基佬网站，厕所偷拍贴迷奸直男贴随处可见，不仅没人指出，反而一群一群的在下面狂欢，各种喜闻乐见，真是恶心透了！某些恶心的基佬们，肆意挥霍着他们的荷尔蒙不管不顾毫无廉耻道德感和社会责任。
逃避问题答非所问每次在艾滋病日附近，都会有报道关于艾滋的情况，基佬的率高，上升最大这是各个数据都反应的真实情况，偏偏有些玻璃心被害妄想症的基佬，不不反省自身或者这个群体的不正确行为，不正视问题，反而各种说异性恋艾滋blablabla…异性恋艾滋跟同性恋有关系么？异性恋艾滋会传染给你么？异性恋滥交会让同性恋的数据上升么？异性恋艾滋会让你这个群体的大众接受度上升么？大家该做的应该是看见数据引以为戒，而不是拿着异性恋艾滋来安慰自己。都是跟好的比，你却跟别人比烂！？我不是很懂你们基佬。
带着歧视反歧视lgbt群体内部相互歧视这个是有目共睹的，别的不说单单基佬群体里，歧视老的胖的丑的娘的矮的随处可见，别人一没跟你搭讪二不认识你，凭什么要承受你的毒舌和嘲讽？当然啦，他们还有句光明正大的谬论：你在网上爆照就要做好别人的毒舌的心里准备！excuse me？？？别人爆照的目的或者是为了找对象。或者是凑热闹或者是希望别人夸一夸，还真没人是为了让你在下面冷嘲热讽的，你当你是选美的评委么？？？不要把自己的刻薄和没素质说的这么心安理得，你还顶着张脸天天上大街晃悠给别人看呢，要不要让十几亿人毒舌毒舌你的长相？我估计轮到第十个的时候你就想崩溃了。
操之过急整体浮躁在同志婚姻合法化这上面，众基佬特别容易高潮，这简直就是基佬的政治前列腺，一戳就激动。各种哭着喊着骂政府并要移民。姐姐妹妹哥哥弟弟们赶紧醒醒，你们的脑子是不是被自己啄傻了？你挣到移民的钱了么？你有能力移民么？你俩结婚就能和现在不一样了？目前而言除了多一张纸，没有区别，白头到老和出轨根本与一张纸无关。有的基佬会说：同志婚姻合法化社会就能改变想法就能改变基佬圈子的现状了呀！错，你这是本末倒置的想法。社会的普遍接受和同志圈子的良性循环才能促进同志婚姻合法化的行程，合法化是结果，而不是条件。另外，国家现在经济外交政治忙的要死，你觉得现在有精力解决这个问题？同志走到大众视野才多少年？还没学会走就准备飞？咱们都知道仓廪实而知礼节，现在仓廪实都没解决，知礼节要暂时放一放。不要觉得网上对同志接受度高就以为社会接受度高了，那是错觉。现在基佬群体应该做的，首先是团结内部，积极培养安全性观念，然后再慢慢改变基佬群体在异性恋大众心中的印象，应该跟着社会的发展一步一步走，而不是超越现阶段的社会发展自己走。各位姐姐妹妹哥哥弟弟，就目前形式，大家还是顾好自己好好为自己挣养老钱不骗婚才是正事儿。
