我是Les (•̀⌄•́)现在 在这个圈子里有好多伪拉拉伪拉拉觉得现在同性恋已经是一种潮流了这才是让人恶心的什么都不知道 还要去欺骗感情可怕可怕可怕 看到评论里有人说我说的是Bi 然而并不是哦( • ̀ω•́ )✧我指的这些人是那种跟风的人她们靠同性恋去装一逼她们觉得这样很酷( ꒪⌓꒪) 这个圈子真的挺有压力的我们要出柜 要面对父母给我们的压力以至于有好多人选择形婚我是后天发现自己的性取向其实是女生的一开始感觉自己是不是得病了怎么会喜欢女生了后来我面对了事实 也没有那么可怕 和正常的人一样只是想一起走到老的人是同性而已最后默默的加一句我喜欢的女生是直女( ‾᷄꒫‾᷅ )刚刚看评论大家误会了ಠ╭╮ಠ 我并没有掰弯她我知道这个圈子压力大我一直都是暗恋啊( ꒪⌓꒪) 冤枉啊但是我给她发过匿名悄悄话她猜出来是我 我也没承认然后一切还是正常的生活着(•̀⌄•́)加一句就是有点心酸 暗恋啊！！心酸！！
收到如此多的赞和回复让我十分意外，最近在这方面国内出现的新动向的确让人不安，我一直在犹豫要不要下写下自己的支持，其实于我本人而言，我没有必要在网上与人争执，我也一直很怕在网上与人争执。网上的人们愤怒总是可以轻而易举地暴发，现实中的彼此尊重与克制似乎全然被抛弃了，剩下的是挥舞着砍刀的暴民，在网络的世界里，来吧，互相伤害吧，手指在键盘上愤怒地敲打，文字也像锋利的武器飞向目标。有的人的愤怒一如本人一般不可理喻，有的问题与回答演变成了争吵，又升级成了你死我活的斗争，还好“见不到血”。我很不喜欢这样，与不讲道理的人或是自认为讲着道理却对事实一无所知的人争论是不会有结果的，最后只能让你身心俱疲。人本来就可以恶毒至此。小孩可以因为没有怜悯心，出于自己高兴或是不爽，碾死一只在他们面前毫无还手之力的的昆虫或是小动物。其实成人也是一样，当良心缺失的时候，伤害都是可以肆无忌惮的。不想看到那些让人哑然失笑、无语凝噎、荒唐可笑的言论，这一直是阻止我写下自己立场的理由。
其实我的生活也让我没有必要加入这场战斗，从大学开始到现在，我一直处在一个特别宽松自由的环境里，周围的同学与朋友不说全部也至少有90%将这类问题看得像吃饭睡觉一样简单平常，而父母在长久的年月之后，也接受了这部分的我。不出意外，我会一直处于这样的环境里，我可以带着我的男朋友（如果能有一个的话）认识我身边的每一个人，听不到刺耳的声音。但最近我觉得，我不能一直在象牙塔里，我不能理所应当地接受现在我享受到的自由，这其实也是别人用努力换来的，每一种自由与平等后面都是沉重的代价。我也要贡献自己的力量。
更重要的是，我写下它，是一种告别，告别了我在知乎上对于这种话题的关注。我已经厌倦了，厌倦了我的页面上全是找男朋友的信息，全是一些裸着上身的照片，太多文字里都有这么一串简介“年龄/身高/体重/…”，我也曾不断地点开这些回答，看到一些心跳加快的图片，然后很想成为那个答主的好友，能够私聊，做进一步的探索，直到后来，我意识到一场恋爱，以这样的动机开始，就像逛菜市场一样，显得好无聊。我一开始来到知乎，被其中许许多多极其专业的知识震撼，于是后来想成为这里的一员，希望有朝一日自己也能成为某个领域的专家。遗憾的是，到目前为止，我的大部分回答都是与同性相关的，虽然这里给我的故事很好的出口，但我渐渐不喜欢这样的自己，为什么只能回答这样的问题呢？取向明明只是我生命中的一小部分罢了，何故天天在此纠缠不休，除了这，我剩下的生命里还能有怎样的定义呢？这一直是我思索的问题。
我目前的解决方法只能是让自己脱离这些标签，脱离这些关注，把精力放在其它的事情上。于是我把我的回答都匿名了，取消了关注。想到这也算一场告别，既然告别，那最后再写一点东西吧，既然要写，就要写得有力量。而这些想法，是我很多个辗转反侧的夜晚的结果，是我看了很多的报道、小说、电影之后的结果。我曾经讨厌我自己，我曾经讨厌这个群体，我曾经全然不解我们何以会存在，我看了太多孽，让人失望的恶心的行径，我想我和他们竟然是一个群体，我想他人对我们的指控并非毫无道理。肮脏的事实是盖不住的，也是推脱不了的，甚至你对着反对者说，你们不也一样吗，这种反驳也没有力度。其实我们很清楚，我们惟有做得更好，从自己出发，用自己真正的行动与道德，才能改变人们对此事的看法。穿着眼花缭乱的衣服、涂着五颜六色的兼容的确是我们的权利与自由，但这真的有什么效果吗？我有些怀疑。
不过这也不是我能力之内的事了，不过我在这里也认识了一些朋友，我想到我第一个关注的人，我关注他是因为我看到他回答了下辈子还做不做同性恋的回答，他模仿着海子《面朝大海，春暖花开》，写了自己的一首诗。那首诗深深地打动了我，当时我像是接触见红一样地希望能和他认识，没想到后来真的能成为朋友，凡此种种，都是美好的相遇。我看到有人举报了我的回答，我不知道这个功能会有什么样的效果，是不是很快我的回答就会被删除，消失掉，就像那些被删除的公众号的文章一样。如果这样，我就趁着这一切还没有消失，你们还能看到的时候写下最后这点东西，看到你们的留言，我想我也有话要对你们说，也是和你们相同的两个字，那就是“谢谢”，真的谢谢大家了。
2017.7.3
------------------------------------
《迷情站台》里，一个男医生开心地结婚了，当他和他的先生站在一起说着愿意、互相亲吻、合切蛋糕、一起跳舞的时候，他的眼角都洋溢着幸福。但他不知道，他的老公却把目光投向了婚礼上一个身材火辣的男服务员，甚至婚礼还没结束的时候，他就借故偷偷地勾搭人家去了，话说得赤裸无耻，来吧，瞒着我爱人，我们搞一搞。而男医生毫不知情，开心地接待宾客与家人。
他们最后到底搞了没有我记不清了，但那个渣男弄丢了婚戒，婚戒戴到了男服务员的手指上。男服务员悲惨地被恐同者殴打至死，当他的遗体运到医院的时候，男医生心情沉重地揭开了那层白布，却意外地看到染满鲜血的手指上是他老公的婚戒。恍然的他伤心不已，满眼泪光。
《我等你到三十五岁》里，作者的老公终于屈服于压力，抛弃他和一个女人结婚了，他老公到底是不是个同性恋我不知道，但不管怎样，我相信他并不爱那个无辜的女人。作者也没能心理强大到那个地步，在抑郁寂寞又绝望的情绪里，他投了江。他倒是一走了之了，那个女人怎么办？她一生的幸福也要跟着一起投江吗？
不过，同性恋里比这些更糟糕更肮脏的事情多了去了，骗婚也好，乱交也好，报复社会传播艾滋也好，用迷药迷倒并猥亵某位直人也好，不仅同性恋自己心知肚明，异性恋对此也一清二楚。
曾经我时常想，为什么大自然会有同性恋这种现象？我不信什么神仙，可就算是自然本来如此，也让人难以理解。事实上我对这一现象的认识一开始根本就没有这么全面，一开始想的只不过是为什么我是这样，再后来是为什么中国人是这样，接着发现全世界不论什么种族什么肤色什么性别都是这样，最后才意识到不只是人，原来好多种动物也是这样。但这你也要告诉我，为什么啊？大家好好的都是异性恋不好吗，偏偏要整个幺蛾子，搞个少数派，图啥？嫌这个世界不够好玩不够混乱吗？
许久之后，我看到了与此相关的生物进化论的解释，说什么同怀恋可以集中更多的资源去培养下一代啦，这是一场在母亲肚子里就已经开始的同类竞争啦。嚯，还能这么玩，感情同性恋成了牺牲品，他们是这场同胞战斗的输家，于是只能奉献一生去帮助培养别人家的孩子，这样才能把自己的一点基因传下去。看了这套理论，我表弟理直气壮地对我说，看到没，以后我孩子就要你负责了。
但这点理论支撑算得了什么呢？尤其在这么一个文明的现代社会里，谁还养不起个孩子？这不是为同性恋开脱的理由，就算曾经是，现在在站不住脚了。
甚至我连有的人说同性是真爱我都懒得相信，远的不说，就看看知乎里那些变成同性交友贴的问题，渐渐地自我介绍里充斥着180以上的身高，6块腹肌和翘臀，或是一张帅气的脸。明明就是外在在前，内在在后的表现。爱情能真上几分。
所以很长一段时间里，我有无数个反对同性恋的理由，却连一个支持它的都找不到。
直到我意识到，我支持同性恋，从来就不是在支持我前面说的那些肮脏卑劣的事情。我从来也没有支持过那个花心的渣男，没有支持过那些胆怯骗婚的混蛋，那些报复社会丧尽天良的罪犯，那些道德龌龊手段卑劣的人渣。即使他们充斥在这个圈子里，把这里弄得一片乌烟瘴气，像是墨水一般地染得整个池子都是黑暗。
他们给了人们绝佳的反同理由，许多的同妻面临家庭暴力，不少不堪其苦地结束了自己的生命，许多单纯的生命被恶意地传染了病毒，忍受了社会的冷漠歧视。人们都可以简单粗暴地盖棺定论，这都是因为同性恋。尽管我们知道事情并非如此简单。就算不拿社会对同性恋的歧视为这群人开脱，社会上男女的不平等，对爱滋病人的歧视其实也为这些人间的悲情贡献了大把力量，因为男女的不平等，太多的女性不敢勇敢地发声，讲述自己的遭遇，坚决地保卫自己追求幸福的权利，选择去忍气吞声，因为男女的不平等，对女性身体的讨论成了社会的禁忌，是对女性的不尊重，是男性自己道德低俗，而对男性身体的纷纷议论，却少有人觉得不妥，在这场舔屏小鲜肉的盛宴里，其实不只那些欲求不满的同志，还有万千受到传统观念性压抑的女性。甚至有的人连非同性恋者的所作所为都要扣到同性恋的身上，有些无脑无心无判断力的人，视之为时尚为潮流，做出了什么出格事，那只能说明他们是异性恋中的蠢人，和同性恋有多大关系呢？
但就算所有人以偏概全，一棍子打死，我也要支持。我支持的是那个男医生眼里的泪光，支持的是那个被爱情折磨消瘦的南康，他们用他们的真心证明了这是爱，这就是爱，在这个乌七八糟的世界里。这真心的感情像是黑暗无边的世界里，一点微弱的却坚定的光亮，它没有被这黑暗所吞噬，刺破了重重的黑幕，来到我的眼前。我要抓住这光亮，守住这光亮，成为这光亮，不妥协，不退让。
事实上，在这漆黑的夜幕上，不只这一点点的光，我知道其实有千万点的星光，他们孤独，他们璀璨，他们想要的，不过是能和自己的爱人手牵着手光明磊落地走在大街上，他们的生活很多时候也只是柴米油盐，他们想要的幸福也和其他人一样简单平凡。他们没想过冒犯谁，更没想过要成为主流，他们甚至没强求过别人理解接受，只是希望尊重和体谅，更别提他们从未想伤害任何一个人。他们好多人没有妥协，一直坚守， 一直努力地成为更好的自己即使面对非议，面对无端的指责，也保持着气度和尊严。凭什么让他们也成为这场战役的牺牲品？如果不是期待爱情，为什么有那么多的同志，刚刚找到伴侣就迫不及待地要写出他们的故事，分享给他人？
我支持同性恋，支持的就是他们，就是没有什么不同的爱情，不管这爱情身处于洁白神圣的教堂，还是乱七八糟的圈子，爱都是爱。我对此坚信不移，因为当很久以前，我的心为另一个人怦然跳动的时候，他的身体只是我渴望的一小部分，我更渴望他的爱，渴望对他好，渴望保护他，渴望让他幸福和快乐，渴望给予自己能给的一切。如果这不是爱，这还能是什么，如果这点真心都没勇气守护，还有什么值得守护？
我本想把这个回答放在“我为什么支持同性恋”这个问题下面，但我意识到在这个网络高度发达的今天，人们太容易只接收符合自己价值观的东西，所以我要把它留在这里。
Because I’m writing to you, homophobia.
看了很多答案，深深感受到一股反智气息啊。大家所列举的许多缺点，明明是人类所共有的，可它出现在同性恋人群的身上后，就似乎变成了同性恋的特有缺点了。这里许多锅同志们可不背啊。
比如说滥交。这似乎是同志的原罪之一，但异性恋群体中同样存在滥交，没有任何证据能证明同性恋更容易对性沉迷与失控。滥交是人的缺点，不是同性恋专属。
比如“把平权当特权”。对自身弱势地位的过度利用，也广泛存在于女性、少数族裔、残疾人群、弱势群体等等中，这也并不是性取向的产物，同样是人所共存的缺点，甚至可以说是人性在环境中自然而然的反馈，亦非同性恋专属。
还有个高票答案，说男同志喜欢用有关女性的词汇作侮辱含义。贬低和压制女性，这是整个男权社会几千年的历史欠账，你以为“娘娘腔”、“女里女气”这些形容词是谁发明的？送给司马懿女装的人是谁？有的伪女权主义者却只把基佬挑出来批判一番，想搞个大新闻，却不敢面对群体更大的直男，典型的找软柿子捏啊。
要正确地批评同性恋，得找到其族群专属的缺点，譬如说骗婚。为了掩饰或传宗接代，欺骗一个不可能对其有感情的人助其生子，其根源在于懦弱、自私、愚昧。虽然异性恋婚姻可能亦充斥着相同的东西，没有感情和责任，交配是唯一目的，夹杂着单方或相互诓骗和折磨，但骗婚有三处更恶劣的污点——首先是婚姻没有成长的可能性，其次欺骗和掩饰会将谎言不断扩大，其三骗婚阻碍了总体的同志权益。虽然懦弱、自私、愚昧同样也是人所共有的缺点，但性取向在社会情境下催化和膨胀了其作恶程度。（呼吁各位随手举报身边骗婚行为）
我不是在为这些缺点辩护，只是批评者搞错目标了。绝大多数的缺点的起源是人，而不是性取向，同性恋也是普通人，自然也有这些人所共有的缺陷，没有人有资格要求任何一个群体必须做到道德完美。是的，同性恋在某些方面确实是弱势群体，于是总有人认为弱势群体应该仰仗鼻息、接受施舍，没有资格有任何缺点，谨小慎微地过着道德的生活以防打扰到大众。这种思维的出现，首先就是赤裸裸的歧视，明明就是发自内心地讨厌同性恋，就不要装着宽容啊理性啊为自己辩护，假。
那些所谓“同性恋让你讨厌的地方”，实际上绝大多数就是人的缺点让你讨厌的地方。要开炮，应该是对着人类行为开炮，而不是性取向。
我是les，我就挺讨厌大部分的所谓“圈内人”
我只是一个喜欢女生的女生，就像普通的情侣一样，但是这个圈子好像已经成为一种潮流了。
去贴吧，那些才15、16的女孩子，那些初中毕业就进了厂子的女孩子，那些把自己打扮得和男人没两样的女孩子，那些不抽烟不喝酒就要死的女孩子，他们是真的les吗？不是，有的人觉得les是一种时尚，有的人只不过是有性别认知障碍的异性恋，有的人没有文化没有阅历还没有搞清自己的性取向就迫不及待给自己安上“同性恋”时尚的帽子。
我喜欢女生，不是为了潮流，不是为了个性，我就是一个从小就喜欢女生的女生，我想跟她一起生活，一起睡觉，安安稳稳一起携手走完一生而已
我并不是来回答这个问题的。我之所以在这里，是来反对@式微的回答的。（她的回答关闭评论，所以没办法直接回复）——————Point 1——————@式微文章的唯一重点—

那么我们以一个类比来看看这个论证是否成立。脏话中最常用的词-cao你妈。很明显，妈这个单字特指女性。那是否说，任何使用脏话“cao你妈”的人都是在歧视女性呢？那是否说，如果是两个男生对骂就应该使用“cao你爸”，“cao你哥”或者“cao你弟”呢？你见过有人这么骂脏话吗？这么骂脏话你确定不会笑场？所以，以我个人观点来看，无论是“cao你妈”还是“dirty girl”，都只是社会文化形成过程中对女性的不尊重产生的特定词汇，是历史进程以来曾经女性地位低下产生的毒害遗留，今天是一个同性恋使用了它，你反对同性恋，那明天一个异性恋使用了它，你是否应该坚持你所谓的坚持，反对异性恋呢？所以我认为，这不可构成式微论点的有效论据。——————Point 2——————式微接下来的文章内容里，反复强调不是批判性取向，只是批判行为，不想给群体打标签balabala…


不喜欢就是不喜欢呗，心理上不能接受，感觉那画面太美我不敢看
但是我还是有自知之明的，尽管我讨厌但是我从来不会指着LGBT这类人的鼻子说“你们恶不恶心啊”等等你有讨厌这个东西的权利，你可以觉得这个取向本身就是错误的这都不要紧
但是你妈妈没教过你不要对别人指手画脚吗？非要趾高气扬的骂别人智障才行？咋不上天呢？
以上—————————————————————最后补充几句话我这个人呢就这么坦率，是就是是不是就是不是，我怎么想的我就怎么说在知乎也不会例外我不会为了迎合那些狗屁的政治正确就昧着良心说我很支持同性恋什么的上次正面肛yolfilm的答案被玻璃心举报被封了我也没修改毕竟我就要这么说，你能封的了答案封不了思想
但是同样的，我家长从小就教育我做人要懂礼貌有教养我可以不喜欢，但是我会尊重所有人自由选择的权利如果一对同真的是有感情那我也会祝福某个同被人家耍了我也会跟着一起骂人渣什么的而不是幸灾乐祸
有兴趣的各位可以去翻翻我的答案，看看我有没有心口不一
首先，我要将题目修改为：讨厌反感“某些”同性恋。
在座的各位，你们的答案以及我的答案所罗列之罪状都没有能反感整个同性恋群体的能力。 而且，盲目仇视和反感一整个群体是危险的，自大的，傲慢的。
我作为同性恋，极为反感身边某些同性恋对自己的认知，以及对未来的打算。
首先，明明自己是同性恋，在Blued Aloha上都能看到的人，在生活中却百般羞辱同性恋，大声表达自己对同性恋的反感。
第二种人让我尤为不齿：

我觉得同性恋者最应该做的是正视自己，正视自己的人生。爱上一个同性并不是什么见不得人的“癖好”，也不是在步入婚姻前的随便玩玩。而是你人生中不一样的色彩与光辉。
Gay，单身，24岁。

18岁知道自己是Gay，不排斥自己是Gay。
18岁向朋友同事出柜，24岁向母亲出柜。有一点儿经历，不喜欢和大多数人深入相处。多少了解一点同志生存状况。

其实每个同志都很艰难，人生的前段时间都在挣扎和自己做内耗，做思想斗争，和亲友斗智斗勇，编织谎言。自欺欺人，骗自己会喜欢女人，骗女人和自己结婚，生小孩，完成所谓的仪式后离婚，感情破裂为由，其实心里只是利用女人做保护伞。

我反对这样，我不支持形婚和骗婚。

因为国内没有一个宽容的制度可供同志群体生存，所以很多人沉浸在纸醉金迷的世界里堕落，因为他们看不到未来，他们很多时候希望晚上闭上眼睛明天再也不要醒来，不要承受心理的苦楚也不要承受死亡时带来的生理痛苦。

他们更多时候，希望国家通过同性恋婚姻法，承认并让同志群体享受公民应有的平等权利，仅有异性恋被认可，我也觉得不公平。但说这话并不是攻击异性恋群体，而是希望得到平等待遇。

我不讨厌这个群体，我只是不理解里面很多文化。同志游行穿衣服那么裸露和花俏，说淋语。
能理解骗婚的初衷但不能接受他们欺骗别人，将别人当作工具保护伞来保护自己不受伤害免受议论，兔死狗烹过河拆桥当弃子那样扔掉。
我说的同志，包括男同女同，不是只有男同会骗婚，女同也会。同理，男同女同的权益都当受到保护，此处大意中立，不褒不贬，无歧义。

其实我不讨厌同性恋群体，我只是讨厌自己是同性恋，这么不受欢迎受尽敌视和委屈。谁不想做个受欢迎的人，谁想和不喜欢的人过一生呢？
我们都只有短暂一生啊，谁甘心慷慨赠予不喜欢的人还要陪他们过尽余生。

你只看到我是Gay的身份，你看不到我优秀，看不到我博学，看不到我幽默又好相处，看不到我也有血有肉，看不到其实我也很优秀吗？

你难道不知道首先我是个人，其次是个男人/女人，然后是父母的子女，是老师的学生，是公司的职员，你不知道世界上有同性恋、异性恋，无性恋这些文化吗？每个文化又不一定是对立的，他们可以彼此共存，支持多元文化有什么难的。异性恋主导的文化世界，就不允许其他群体生存吗？多一点理解和宽容又有什么不好。在敌视同性恋的时候有想过为什么敌视吗，你想过你敌视的理由成立了吗，有依据吗？口耳相传同性恋有病就是真的病吗？倘若如此，西方国家为什么会承认同性恋婚姻合法化，难道他们允许错误的事情合法化。

你可以讨厌同性恋，但你没有伤害别人的权利，你伤害了别人，你就要付出代价，这是法律。

我始终认为，不要轻易惊动别人的幸福。培养一个人需要千句话，毁掉一个人却只需要一句就足矣。你说的每句话都代表着你的个人修养，无论是不经思考就出口的谩骂，还是深思熟虑之后的谨言慎行。

人生的修行本来就该脚踏实地，不经思考大骂特骂也证明不了你的立场，更证明不了你是英雄。
不支持同性恋并没有错，以恶意为出发点的伤害和偏见才是。

➢➢➢➢➢ 

以上是正文，以下是对评论区提出的置疑做出回应：

留言1：把自己说的那么让人同情，事实真的是这样吗？1、同性恋不允许结婚但是没人能妨碍两个同性恋一起过一辈子吧？缺了那张证书对你的生活真的影响那么大？2、中国没有你们的生存空间，你不是活的好好的吗？如果生活中不强调你的同性恋身份不用你的同性恋的身份去影响别人，有人在意你的性取向吗？3、如果承认同性恋所有的合法权益，那同性恋追求直男的时候，是合法还是不合法？考虑过吗？没考虑过吧4、中国不是宗教社会，没有那么长的迫害同性恋的历史，除了承受点道德压力外，没有制度上加害同性恋的行为，别觉得异性恋对不起你们什么5、同性恋和乱伦恋、人兽恋比，高贵在哪？是不是也要一起合法化？

答：居然问我一张结婚证书能证明什么？结婚证可以证明什么需要我来普及？没有结婚证如何成为合法财产继承人，爱人被抢救的责任人签字不需要用到吗？结婚证的效果是什么真的还需要普及？答案里有哪句说异性恋对不起同性恋？或者同性恋应该更高贵？我只是说我们都是人，我们都需要被关爱被保护，被国家的婚姻法认可，我们从来不想站在异性恋群体的对立面，我认为一个社会是可以容下各种各样的文化和生存状态的，不要扯开话题引起异性恋群体对我们的误解。我在说同性恋，异性恋是人与人之间发展的恋情，你却扯人兽恋，你确定你逻辑清晰？我没有说在中国同性恋遭受迫害，但受到歧视是存在的，那是个人的偏见。你感受不到是因为针不是刺在你身上，你如何感同身受？法律从来没有规定同志不可以喜欢直男，也没有规定平民不能喜欢总统，没有规定一个人要喜欢什么不可以喜欢什么。只是不可以对他人进行骚扰和性骚扰。你等短视之见如井底之蛙，愚昧且不自知，置疑却不追逐真相，你只看见头顶的天空便以为是全世界，殊不知宇宙浩瀚无边无际，我若与你争辩，犹如对牛鼓簧。有些人，有提出问题的资格却没有讨论问题的能力。你可知偏见也是阻碍人类进步的原因之一吗？

➢➢➢➢➢ 

留言2：中国同性恋团体最大的问题在于，当自身权益受到侵害时会扩大事实及其影响，以形成一种社会弱势的一种姿态。然而当需要让他们去承担社会责任时，却集体失声，或者弱化影响，甚至做切割，将一部分不利于自己的部分切分出去。举个例子，一群同性恋者可以在一个同性恋者实行骗婚之后堂而皇之地认为这都是社会的错，逼迫他们去骗婚，然后不咸不淡地抛出“我是同性恋，我强烈谴责这种行为”这样的立场。然后，就没有然后了。而对于那些滥交的同性恋者，同性恋者都忙不迭地进行切割，表示“那些人只是打着同性恋的幌子满足自己性欲的人”。同性恋者在中国需要更多的权益没错，然而你们要想明白，在得到权益的同时，需要肩负起怎样的社会责任。如果一开始你们就想清楚了这些问题，有组织地进行斗争，怎么会有现在只能靠装可怜来博取社会同情这样的现实存在？

答：很多人，很多群体在自己受到伤害，权益受损的时候会把自己包装成弱势群体博取同情，制造道德舆论，让人产生他们被欺压的错觉，这里面包括但不仅限同性恋群体，何以以偏概群？每个人生活在这个国度，身为公民自然有义务为社会做出贡献，你只看到同性恋群体里面那些歪瓜裂枣做出的斑斑劣迹，却没有看到其他更优秀的人也在撑起一片天做好自己应有的责任。如果说结婚也是一种贡献，那很多同性恋做不到这个，因为这个国度没有这个制度允许我们这么做。但不说结婚，那应该做出一些什么贡献才算承担责任？我可不否认，有些Gay和les会去骗婚，但我们不认为这样是对的，我们不包庇，不支持，不认可。可毕竟那只是少数群体里面的一部分，就如同异性恋里面也有渣男贱女一样，有出轨有家暴，这些都是属于群体里的少数部分，不是他们这个群体的特质，不能作为评判他们好恶的标准。同性恋这个群体没有肩负起社会的责任？难道我们躲在黑暗里前行，没有走在阳光下？我们如同鬼魅般不做人事，不尽自己的职责？那些异性恋出轨的，家暴的，甚至更多劣迹的就有责任心？我只是将同性恋现在的生存状态写出来，这是事实。如果你不是想要与我探究因果，而是以偏概全的认为我们在装可怜，请问还有沟通的必要吗？沟通是为了达到求同存异的效果，但如果演变成需要争辩或者以自身见识和偏见盖过对方声音的话，那就没必要沟通。

➢➢➢➢➢ 

留言3：我们之所以高贵，是高贵在可以生儿育女。
答：别再以繁衍后代来证明自己的价值，或者觉得自己能生育更高贵。生育权每个人都可以有，但不是每个人都配，生而不养的人也很多，我不觉得他们高贵在哪里。你们扯的时候逻辑能清晰点吗？有的没的。要辨清高贵与贫贱，就已经偏离了主题了。为什么金装佛比泥菩萨更多人拜？因为他着金装香火旺吗？其实佛本不分贵贱，是人们心中有了贵贱之分，将金装佛尊为上等所致。
我是个同妻，而且我现在也接触了很多同妻，真的，我觉得我可能是世界上最悲惨的同妻了，你肯定想不到，特么这世界上怎么会有那么坏那么恶心的一家人！他们一家人对我做的那些事，我真的都觉得难以启齿。

我这个人比较保守，然后在感情方面也比较迟钝，然后就一直等到了26岁也没谈过恋爱。我们家是农村的，就觉得女孩这么大了还没嫁出去就是很丢家里的脸，就叫我赶紧回去回来相亲，然后我也同意了。

然后我就经人介绍，就认识了我的老公，他也是农村的，不过我们不是一个村。而且他们家条件比我家好很多，他家在城里有房有车，也有稳定的工作，他的父母在他们村里也比较有名望。

当时和他相亲的时候，我真的蛮喜欢他的，虽然他比我大7岁，但是他长得不错条件也还很好。我当时觉得他看不上我，所以也就没报什么希望，但是后来他又约我，说什么我不错想和我处处。

我当时真的觉得自己好幸运，然后差不多交往一个月吧，他对我很好，特别浪漫。我当时真的觉得我自己在谈恋爱，但是他从没亲过我，牵手也很少，我没谈过恋爱也没经验，那样也觉得很满足。

但是他们一家总催婚，我们认识十几天的时候就要我赶快嫁过去，而且一直在跟我强调要赶快生孩子什么的。

其实我当时心里一直很排斥，觉得他们要的是个生育机器，然后我就跟他抱怨，说起码要处半年，才能谈结婚的事，然后他那天就生气了，没理我。

这就算我们第一次冷战吧，但是过几天后他又当什么都没发生一样约我。还对我特别好，我也就没当回事了。

有一天晚上他约我吃饭，给了我一个特别浪漫的惊喜，还亲了我，那是他第一次亲我，所以我特别开心。

他总是让我喝酒，我也喝了，后来我就醉了，真的就是完全不省人事的那种。

然后我第二天起来，发现下面特别痛，撕裂的那种痛，而且那天还在宾馆，发生了什么你也猜到了吧。

所以说是你老公趁你醉酒的时候跟你发关系了是吗？（秘密君回应讲述者的话）

我当时也是这样以为的，其实我还有点生气，但是他又说他也是一个男人，又真的喜欢我，然后就没控制住。

我也是成年人，我也理解，而且我当时真的很爱他，觉得以后也是嫁给他的，但我没想到的是我自己怀孕了。

我去，他们家特别开心，说要马上领证办酒。就这样我就稀里糊涂嫁过去了。

但是婚后，他妈的他就跟变了个人似得，对我特别冷漠。

我真的天天哭，当时我公公婆婆和我们一起住，说是要照顾我，我婆婆就说过他好几次，说他气哭我对孩子不好，然后他才对我好点。

但还是冷冰冰的，跟婚前完全不是一样子。然后我婆婆就劝我，男人都这样，生下孩子就好了。我当时真的就这样以为你知道吗？

可是等生下孩子，是个男孩，我没从他身上脸上看到一点开心的表情，反而是我公公婆婆特别开心。而且等孩子断奶了，我公公婆婆就要把孩子带走，说什么先让他们带回乡下养。

我开始当然不肯，然后我婆婆就说我，说我老公对我这样，都是我自己没尽好一个当妻子的义务，天呐。说她把孩子想带走，让我跟我老公过二人世界。

我当时听了她的话，真的还反思自己是不是真的没做好，但是我老公对我完全爱答不理，也不回家吃饭，夜不归宿是经常的。

就连在家的时候，他也从不碰我。后来我提出要过夫妻生活，他居然跟我说他阳痿硬不起来，我当时真的爆发了，说他硬不起来我怎么会怀孕，然后他就直接不说话，直接摔门走人。

等于说他除了你怀孕的那一次，之后就再也没碰过你。（秘密君提出疑问）

他是从来都没碰过我！我当时以为他不愿意碰我是因为外面有人了，后来我就开始注意他的手机。

结果就发现了他的微信聊天记录，对方竟然是个男人，而且他们聊天特别露骨恶心，还发自己生殖器的照片。

大部分说的都是去宾馆开房，但是更让我震惊的是，我在他的聊天记录里看见，那个人问他儿子刚出生不去陪陪吗，结果他竟然说那是他弟弟，才不是他儿子。

我当时真的喘不上气了，感觉自己快死了那种。后来我拿手机去质问他，他竟然还狡辩说他是开玩笑的，我就说让他带宝宝去做亲子鉴定，他就沉默了。

我当时真的疯了一样大吼大叫，拼命的打他咬他要跟他同归于尽。而他居然还劝我说算了，事情都已经发生了，而且还改变不了什么。

他们家也就是想要一个有血脉的孩子，现在孩子都生了，他还说只要我不离婚，我们可以各玩各的，甚至还说可以给我找鸭子，我去。

抱歉我不是很明白，你的意思是，你的孩子是你公公的？醉酒那天和你发生关系的人，不是你老公而是你公公？（秘密君提出疑问）

是啊，他们一家都是畜生！明知道自己的儿子是个gay，还帮着他骗婚，甚至还……

真的，我现在觉得特别恶心，后来我真觉得的太难受了。

我就回家和我爸妈说这些事，结果最后他们居然说算了，说这事要是闹出去会让村的人看笑话，我家得一辈子抬不起头，还说我一个女人离了婚没人要，说现在这样起码我也是一个有家的人。

这个有点超出我的接受范围了，我觉得这已经不仅仅是恶心的问题了。我觉得你应该为你自己负责，还是趁早选择跟他离婚吧。他这样的人，这样的家庭我很难想象你怎么跟他们相处。而且呢你也不好把离婚想得那么可怕，虽然我从不主张劝分，但是这次我还是想劝你一下，赶紧跟他离婚吧，你应该为自己而活着。（秘密君试图劝导讲述者早日结束这种畸形的婚姻）

你不懂的，你是男人，而且你不在农村，你没办法体会我在面对什么的，你的建议我会想下的，我主要就是想说出来发泄一下，谢谢了，我挂了。

秘密君说：不可否认的是，我们的社会对同性群体的包容性在与日俱增，也不可否认在很多领域里同性群体都做到了行业顶尖，但是对于这种以达到某种目的而隐瞒取向的欺骗行为，我是坚决反对的。出柜的压力我能理解，但是请不要将这种压力转嫁到一个无辜的人身上，因为你这样做很可能会毁了他/她的一生。我不反对同性恋，我反对的是刻意隐瞒取向的欺骗行为。

以上。

本文内容整理自秘密君的语音访谈，已获得讲述者授权发布，首发于公众号：那些你不敢说的秘密（imimijun），我们洞悉阴暗，只为拥抱光明。
现回答 ：说实话我还是没有想到那种公众行为是同性恋专属的，所以个人认为这个问题没有意义~谢谢。原问题：你反对同性恋的原因是什么？原回答：终究还是离不开 主观上的“恶心”。除此之外，并没有其他正当的理由（目前）ps. 那些只是觉得恶心，但不表示恶意的人们 并没有任何问题。pps. 你乎上还没出现哪怕一位可以做到有理有据的反对同性恋这个 群体 的。别说什么政治正确没有言论自由，你乎只是没有无脑言论的自由而已。想反驳随时欢迎，我也尽量回应，但务必请给出论据，我们可以认真讨（si）论（bi），不要像论语里那样给出一堆空中楼阁般的断语，没有任何意义。
（个）由于问题修改过，所以现在看很多答案有些偏题=。======================================================================评论中有提到“父母会因为你的没有后代而伤心”
在这里详细说一下个人观点：首先，该论点是由 传统观念中的“无后为大”，推论出“父母会因此感到羞愧”，然后推导出“你的做法损害了为你付出的父母”，得出“同性恋应当被抵制”。（这个分析求证一下）1.‘’繁衍是否是个体的义务‘’。
在种群的问题上，个体能够为种群带来的也不仅仅是数量上的增加，对于文明而言，还有在艺术，科学等领域的贡献，而事实也是如此。‘’动物研究学发现，许多
灵长类动物中都存在同性性行为‘’。截至目前看到的论文中，这个论点已经涵盖了许多物种，而不局限于灵长类。同时我们也看到，在做出杰出贡献的人中，也有
众多同性恋者。由此得出，以是否繁殖后代（不包括养育后代）来推论‘’该个体是否成为阻碍种群延续‘’的论据是不妥当的。
2.‘’父母羞愧的原因‘’。
论据到这里这里十分有趣，因为“羞愧”这个感情，应当是来源于我国的传统文化中的“耻感文化”。对于这一点，我是否可以这样论述：由于你的父母及其他们培
育的后代 
做出了与所处‘’社会的惯例‘’差别很大的行为，而导致了他们感到羞愧。若是上述论点成立，那么这也是我现在所为的目的：试图使社会对同性恋的态度重返最
初的‘’宽容‘’上。--毕竟历史上迫害同性恋从来都不是 由于“他们影响了人口”。
在历史方面，在李银河博士所著的《他们的世界》第一章便给出了相对严谨的统计，‘’同性恋现象在人类历史上，在各个文化当中普遍存在的一种基本行为模式，
无论在高度发达的现代社会还是在茹毛饮血的原始部落。无论是四千年前埃及的神圣之爱，还是其后的巴比伦文化和古希腊文化中，甚至是早期伊斯兰国家中，都有
着大量正面的记载。同样，自商代起我国便有相应的记载，即便是最后一朝的清代也有关于“相公”的文字记录，在近代某思想政治运动中"同性恋“开始被列入”
流氓罪“并遭到统治者抵制至今。（这里必须提一下，基督教中反对的并非是‘’同性间的爱‘’，而是“性欲”，即无论男女之间的性行为。截至目前据我所知
的、对同性恋进行迫害的团体均是不同程度上“禁止性欲”的）。综上，父母的羞愧目前来源于社会对于同性的不包容甚至迫害上（看某些答主即可），那么我们需要解决的是 目前所处社会中存在的问题，还是这个伴随了人类至少四千年的行为呢？
3.
由其上两点 
得出：同性行为广泛存在于大量的物种中，同样在人类文明中，同性间的爱情长期处于“被宽容”的状态。而相对的，我国传统文化中依然存在不够开明之处（这里
不仅仅是指对同性的态度），所以以“是否合乎传统”来评判对象 有失严谨。由此可得，目前我们需要做的是‘’让社会或种群尊重个人的选择，同时不强行赋予个体非必要的义务‘’，以消除父母在 当前社会中产生的 羞愧感。 这才是我们需要做的事情，而并非反对同性恋。
推论完毕，不当之处欢迎指正。参考资料：《他们的世界》          李银河 博士 著                                《中国同志骄傲之路》“胡鲤先生和他的朋友们”专栏的文章（感谢这些作者的努力）
另！醒目！以提醒依然在评论区攻击他↓的读者，他的目的是探讨，所以请到此为止～感谢该讨论的提出者 ：联合小公园 先生（女士）
有部分朋友的评论没有回复，这里说一下吧：在描述某些反感的现象时，请分清是个体所为还是群体所为，以个体推论整体的做法过于武断了。-----------------------------以下属于吐槽某题主 ----------------------------------------------------------5.22补：看过评论以及该问题其他回答，认为各位可以参考下《他们的世界》这本书，没有调查就没有发言权～对吧，还请某些的言论不要是空穴来风较好。
5.25修改：问题有很多人关注了，吐槽也没什么意义，所以把没必要的部分和侵略性的词汇删掉了。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------       这个回答初衷是为了打脸，后来评论区有愿意耐心平和讨论的‘’反同观点持有者‘’，所以认真写了一下
吐槽部分：既然各位反对者知道 在一个群体中 任何形态的个体都会出现，那么你们把这个群体中的 丑恶面 单独拎出来加以批判，然后得出这个‘’这个群体很丑恶‘’的结论是几个意思？虽说是吃人，吃相未免也太难看了些。’高中就应当知道 定义矢量需要选择方向，那么请问所谓的‘’正常‘’是什么？还是说在你心目中世界只有一种样貌才能算正常，其他均属不正常的异类，真相只有一个，毕竟道德的高地我们不去*********是吧。历史上某国和您的想法有些相近，推荐你参考下。精神病？有意思，您的认知还真是超时代啊。据我所知目前的研究 还停留在先天或后天的阶段，您老已经预知了结果了？还是说不小心露出了 心中真实的臆断？
我觉得大多数讨厌gay的人，理由都是不理智的。
滥交，随意上床，生活混乱，卖.........
这是社会的普遍现象。不仅仅存在于同性恋群体。
只是同性恋发生了这种事，被别人恰好知道了。而同性恋又作为另一种颜色存在。
所以才会被人不理解，误会。以为我们只有这些。

其实仔细想想，我觉得相对理智一点的原因有四个吧。、
1.传宗接代，不孝有三，无后为大。
2.从小学就TM学的“”同性相斥，异性相吸“”“”男女搭配，干活不累“”
3.我们（gay）抢了他们无数好看的“”小哥哥/小姐姐“”
4.听风是雨，觉得我们就是那样一群“”烂人“”

我是个gay，但请一些同志，不要来这里苦情，讲故事，申述好吗？
人家楼主就是问个理由。
平权，请理智。




我讨厌素食主义者因为我喜欢吃肉。但如果我们一起吃饭我尽量点素的。
=============第一次破百赞=========分割线是这样画的吗Ծ‸Ծ====大学室友有一个素食者，他是那种一点肉都不吃也不喝酒但是可以吃青椒肉丝里面的青椒的素食。我很喜欢他这跟他是否素食没有关系我喜欢我的室友，每次我们出去吃饭都是四个人点四个菜。他每次都点酸辣土豆丝，我每次都是宫保鸡丁因为我特别喜欢，而且他也喜欢吃里面的花生。另外两个室友一般都会点素菜。ps：寝室最高的是吃素的那个室友。这里讨厌的意思大概是我无法接受自己成为一个素食者，我想大部分人也只是无法接受自己成为一个同性恋。
我自己是基佬，然而我非常不喜欢这个群体里一大半人。滥交，感情随意，看几眼就能上床；骗婚狗还理所当然，故美其名曰“被社会压迫，要对父母负责”（以祸害他人来对父母负责？？）；喜欢公厕和陌生人搞刺激；各种勾引直男、搞未成年、吸毒群X帖能顶老高；各种毁三观。喜欢赶潮流逼格高却没有根本脚踏实地的东西……别他妈说直男也这样，别人放火是你杀人的理由？ 喷完了，再祝福祝福所有和我一样坚持老老实实谈感情，不骗婚，辛苦努力顶住压力过生活的乖基佬。————————————————————回复这么多，多写几条，每个人价值观不同，你有你的生活方式，确实如评论某些人说滥交关我屁事。不过凡事有个底线，你自己单身乱搞随便，但厕所偷拍别人发到网上（你有种自拍发到网上）、鸟洞，在厕所隔板挖个洞…以下太黄被和谐（喜欢这口的gay太多了，简直让我匪夷所思，和陌生人在厕所来一发脏先不说，不怕得病？好吧 又如某些人说的滥交关我鸟事，没问题，确实是你个人喜好，不过你野战毁坏公共产物，钱付了没有？）；引诱搞未成年的（呵呵，觉得没问题祝你儿子以后没发育也被外面大叔爆菊。有兴趣的百度一下曾经沸沸扬扬的“缤纷童年”新闻，以前是个贴吧，现在已经封了，心理成熟能力不行的别去看）、嗨（圈内名词，就是吸毒，这类人由于神经无法控制经常都是无套群X，染病率呵呵…没啥好说的直接进去吧）、骗婚（这个看情况，结婚后安心家庭我可以接受；结婚后还出来乱搞，你丫算个男人？之前遇到一个老婆在医院待产然后跑出来约炮的结婚gay 恶心死我了）、灌醉下药迷X直男的（这类帖子最近论坛出奇的多，回帖里一大群拍手叫好的，丧心病狂；去年热点新闻百度搜“台湾男子、大陆男模”还是那句话，心理比较纯洁的就不要看了）；得HIV或其它病出来报复社会（这里面除了部分随意亲信他人，被骗感情和被人恶意传染的以外，基本是自作孽）。你说这也和你们没关系？一个城市基佬圈就那么小，你不怕这些某天报应你身上？拿我来说，除了我家小受，我最疼我弟弟（直男，正常兄弟别想歪）只要想象如果有个大叔把他迷晕碰他，哇擦！千刀万剐，JB踢爆都不解恨。
评论里有人说很好，先学会做人，再学会做gay。确实直男圈子也混乱的很，不过别人如何不是你乱来的理由，只是也许gay平时都隐藏无法做真实自我，当释放压力时以上现象出现的更多乱，更乌烟瘴气。
有一点我要说清楚，很多人一厢情愿觉得我就是基佬，你们要公平对待我，否者就是歧视。这个理论上没错，不过现实很骨感抱歉，就连我留学的英国现在还有很多人接受不了，别说咱们国家了。你要自己觉得没这种差别，你干嘛不出柜？你也知道有很多压力不敢出不是。老子初中出柜到现在，就一个媳妇没乱搞到现在，连最爱我的爸妈都接受不了（住厦门 父母思想还不像小地方那么传统），更别说社会上的压力多大了。
那你该咋办？怨天尤人？还是到处宣扬我就这样，社会必须改变对我的不公平待遇？
最好的方法还是上面说的 先做人，再做 gay。C罗今天要出柜，崇拜他的人照样崇拜他；库克出柜人有多少歧视了？一个人，特别是雄性，能力更重要。笨鸟先飞，既然我们这个群体现在地位尴尬，那么请好好学习，好好工作，让父母看到我虽然是gay但也可以过得好，你们不要担心我；让周围朋友发现，我做gay我也一样很优秀，一样和你们愉快相处；让鄙视你的“直男”看到，抱歉我是gay，不过活的比你精彩，你是不是很不爽，还不如我一个gay，你不爽咬我啊。能力出众，努力向上对社会有价值，除了无聊的八卦，谁去关注你的性取向？多展现一些正面向上的东西，到时候就算你不去争取同性平等，整个社会都会帮你实现；你展现以上那些毁三观还是违法犯罪的行为还想让别人尊重你？脑子没问题吧。
退一万步你都不管他人看法，努力生活最起码不会对不起你自己，不是么。
最后…………………大哥们，我有男友好吗，好多年了。为啥评论里好多祝福散发着浓浓的楼主一定还是单身狗气息。
—————————————————————
这里很多人认为我的论述有逻辑问题，除了一大半gay特有的最后会结婚的骗婚问题，明明异性恋吸毒、嫖宿儿童、迷X、女厕所偷拍的也那么多，凭什么我们这样就要被社会指责。很好，你们的逻辑没有问题，我也认同你们，既然要求平等，异性恋有人渣我们肯定也有。那么我再阐述我的逻辑，你们没错，但是你们自我要求和觉悟太低了。我论证的前提，你必须承认同志群体在大环境下是不被看好的，我们起点就是比异性恋低，你们要一厢情愿的不接受这个事实那你可以不用管我下面说什么。（如果你认为我这么说是自己瞧不起自己，那你这帽子扣的，老子初中出柜到现在，亲戚同学都知道，我是gay但我照样和你们好好相处，我从来都没觉得喜欢男生有啥丢脸的。你们有多少人敢？ 我只是要你们看清现实情况，别扯那些理论上同性恋和大家都是一样的，为什么要被歧视，网上隔着屏幕嘴巴说蛋用，有本事现实勇敢露脸去争取）
一个穷苦山村读书的孩子看县城甚至北上广的孩子享受优等教育资源，最后考上清华北大，他觉得不公平。确实不公平，国家也出台很多政策扶持贫困地区教育，你们觉得扶持到什么力度他们可以赶上？教育不均衡的实质就是贫富差距，我估计那要等到银河系纪元，生产力高度发达，人人不愁吃不愁穿基本不用工作全人工智能才能有天达到真正人人平等（就算那个时候也不一定能平等）。  那你穷苦山村孩子等得起么？我们一起呼吁关注他们处境，要多出资帮忙是有用，但能解决多少问题？那么最直接的方法只有一个，你只能比县城的孩子更加努力，比他们付出常人难以想象的更多的辛劳，你才有那么一丁点希望才冲破出生的不公...
这个例子太黑暗了，我说一点希望大一点的例子。国企和私企，国企占有国家大部分商业资源，体制内一家亲，就算公司效益不好你也可以照样朝九晚五、享受双休节假日和津贴，花的公家的钱，投资失败你也不会太肉疼。体制问题导致国企员工工作态度散漫，压力也不是很大，没有什么动力改革创新（不是所有国企都这么散漫，但起码大多数如此）；然后你私企既没有那么多资源，花的都是自己的钱，你却想过和国企一样的优越条件？？？嫌破产不够快还是怎样，你只有逼迫自己的企业不断创新改革，提高效率，干的比国企辛苦的多，你才有可能在当今产能过剩，大面积落后企业淘汰的浪潮中活下去好么。我们这个群体，历史原因，人文原因，现在的实情就是你必须接受现实起点就是比异性恋低，难道社会各种压迫、人家可以正常恋爱你却要非常小心翼翼不足以说明这一点么。而又由于大环境不好，恶性循环导致同性好好处下去的比例比异性低的多得多，最后少部分选择孑然一身，更多一点就是沉沦于性关系而感情随意，而最多的（至少一半）最后选择结婚。然后反应出的同性形象在社会上就是比异性更加混乱。你觉得异性乱的也很多，那是因为异性恋基数大的多。你自己认真算算比例问题，异性在一起长久的比例多少，乱七八糟的多少？同性比例在一起的多少，乱七八糟的比例多少？一个本身就被争议的群体，你做的还比大群体遭（同性艾滋传染比例这几年世界报道已经众所周知，虽然实际是因为“同性性行为方式比男女更容易传染艾滋，并不能说明我们乱的比例比男女高”，然而普罗大众才不会去管这个原因），我很难想象争取到平等权益要等到猴年马月。
起点低，你只有比他们做的更好，你才能更快争取到同性被平等对待的那一天。不要求你多成功，只要做到不拖累我们群体形象，少做些社会影响恶劣的抹黑行径，先学会踏实做个“人”成不，这要求不过分吧？本身异性里也很多乱七八糟的行径，所以你多克制自己一点就算是对同志群体形象最大的帮助了懂不？本来就逆风局了还一点救场的觉悟都没有，你就是要送人头就是要挂机…知道我们这些坚持认真谈恋爱，顶住压力过下去和那些宁缺勿滥，不骗婚宁愿自己被斜视也坚决不祸害女性，好好改善群体形象的苦命这拨人，每次想到你们在外面瞎整，毁三观的事情都感觉真无力知道么…社会上传统思想是可以改变得，关键是你想我们群体的口碑变好变坏，你拿同性乱象的招牌让社会去接纳我们？还同性婚姻合法？神一般猪队友…
不管什么性取向，首先得是个人，人就要遵守人的道德底线。
PS.在知乎回答了这么多问题，没想到破百赞的竟然是这个回答……
那就再补充几句吧：
如果抛弃性取向来考虑事情，很容易判断所做的事情是不是不道德。
比如有一些同性恋骗婚，同样异性恋骗婚是不是也是被唾弃的？这不能算歧视吧？同性恋不是骗婚的理由。
还有性骚扰，题主说自己被骚扰过。如果把事件双方换成异性恋，直男骚扰女性是不是也是不可接受的？怎么换成同性恋，男同骚扰别的男性就不能被鄙视了？
我要再扯几句，我回答我讨厌的几点吧，你们非说这是共性，大家都一样，不算！我回答只有基佬才有的吧，这就等于我在给基佬群体贴恶标签，就像某些直男直女把艾滋和男同挂钩一样性质，到时候不仅你们又会把我批判一番，而且又给了反同者一些把柄，你说你们累不累累不累累不累？？？有的人非要扯没区别都一样，那这道题目还有什么存在的意义？既然你们认为基佬直男没区别，那犯的错误肯定也没区别，那不正又符合我的答案了么？那你们跟我抬p杠啊，拿我当出气筒啊？你们不要自相矛盾好不好？？？你们跟我抬杠，无非就是想让我拿只有基佬有直男没有的臭毛病出来，这不代表着你们潜意识里还是坚持直弯有别？看，你们又自相矛盾了。
问题问的是同性恋，所以我回答的也是同性恋群体里的问题，评论里你们不要太延伸，又扯到异性恋里也有人渣之类的，这样就跑题了。另外说道德高地的，有些行为就是不对，不对就是不对，指出来有错？这不是道德高地，这事对事物性质的基本判断，你们不要戾气这么重，动不动就说我站道德高地，你们换个角度想想，你在厕所被人偷拍，你被人迷奸还拍摄上传到网上，你的孩子13岁被一个20多岁的陌生人无套睡了你什么感受？某人非要说什么反正偷拍的不是你，被奸的不是你，你凭啥说人家偷拍迷奸的人，不好意思，你这叫纵容犯罪，就是你这种人的越来越多才会助长这些人行为的嚣张，才会有更多的人受到伤害，你确实不是施暴者或者被害者，但是你是一个站在旁边为施暴者鼓掌的人，你比他更恶。什么都没做老老实实的呆在同志圈却要和那些犯错误的人一起背负骂名，抱歉你能忍你去忍，我忍不下去我要说出来，就这么简单。你们不要学习香港记者，非要找我抬杠把我批判一番，搞个大新闻。
对安全完全不上心。我不止一次在某基佬吧和hiv吧看见新感染的基佬了。最近下次看看一个13岁初一的跟一个不到25的约了还无套，他妈的这还是人呢？13岁的都下得去手？我当时看帖都想破口大骂了，这都什么傻逼玩意儿？那个13岁的小p孩也真是的，小小年纪不努力学习跟别人约炮？还无套？特别是某些社交软件难逃其究，并没有很好宣传安全的性观念，只顾着开直播消费基佬的钱。这个帖子的楼主是一位老师，而这个事情是他的某个学生的经历。当时帖子里还有人义正言辞的不让楼主告诉学生家长，说什么让这个孩子出柜了人家未来怎么办…这种人更是傻哔！一个13岁的未成年，发生这种事告诉监护人是完全正确的，在生命健康面前出柜连p都不算，我真不知道那群基佬都是怎么想的。
违法犯罪行为还不知耻。上面那个其实已经算是了，我还要讲另一些，在搜同中同等某些基佬网站，厕所偷拍贴迷奸直男贴随处可见，不仅没人指出，反而一群一群的在下面狂欢，各种喜闻乐见，真是恶心透了！某些恶心的基佬们，肆意挥霍着他们的荷尔蒙不管不顾毫无廉耻道德感和社会责任。
逃避问题答非所问每次在艾滋病日附近，都会有报道关于艾滋的情况，基佬的率高，上升最大这是各个数据都反应的真实情况，偏偏有些玻璃心被害妄想症的基佬，不不反省自身或者这个群体的不正确行为，不正视问题，反而各种说异性恋艾滋blablabla…异性恋艾滋跟同性恋有关系么？异性恋艾滋会传染给你么？异性恋滥交会让同性恋的数据上升么？异性恋艾滋会让你这个群体的大众接受度上升么？大家该做的应该是看见数据引以为戒，而不是拿着异性恋艾滋来安慰自己。都是跟好的比，你却跟别人比烂！？我不是很懂你们基佬。
带着歧视反歧视lgbt群体内部相互歧视这个是有目共睹的，别的不说单单基佬群体里，歧视老的胖的丑的娘的矮的随处可见，别人一没跟你搭讪二不认识你，凭什么要承受你的毒舌和嘲讽？当然啦，他们还有句光明正大的谬论：你在网上爆照就要做好别人的毒舌的心里准备！excuse me？？？别人爆照的目的或者是为了找对象。或者是凑热闹或者是希望别人夸一夸，还真没人是为了让你在下面冷嘲热讽的，你当你是选美的评委么？？？不要把自己的刻薄和没素质说的这么心安理得，你还顶着张脸天天上大街晃悠给别人看呢，要不要让十几亿人毒舌毒舌你的长相？我估计轮到第十个的时候你就想崩溃了。
操之过急整体浮躁在同志婚姻合法化这上面，众基佬特别容易高潮，这简直就是基佬的政治前列腺，一戳就激动。各种哭着喊着骂政府并要移民。姐姐妹妹哥哥弟弟们赶紧醒醒，你们的脑子是不是被自己啄傻了？你挣到移民的钱了么？你有能力移民么？你俩结婚就能和现在不一样了？目前而言除了多一张纸，没有区别，白头到老和出轨根本与一张纸无关。有的基佬会说：同志婚姻合法化社会就能改变想法就能改变基佬圈子的现状了呀！错，你这是本末倒置的想法。社会的普遍接受和同志圈子的良性循环才能促进同志婚姻合法化的行程，合法化是结果，而不是条件。另外，国家现在经济外交政治忙的要死，你觉得现在有精力解决这个问题？同志走到大众视野才多少年？还没学会走就准备飞？咱们都知道仓廪实而知礼节，现在仓廪实都没解决，知礼节要暂时放一放。不要觉得网上对同志接受度高就以为社会接受度高了，那是错觉。现在基佬群体应该做的，首先是团结内部，积极培养安全性观念，然后再慢慢改变基佬群体在异性恋大众心中的印象，应该跟着社会的发展一步一步走，而不是超越现阶段的社会发展自己走。各位姐姐妹妹哥哥弟弟，就目前形式，大家还是顾好自己好好为自己挣养老钱不骗婚才是正事儿。
这题放着我来，请单纯的小朋友们做好心理准备观看此答案。
首先进行名词解释：门神啊首先作为一个足球狗，当我知道 gay 圈是怎么用这词的时候，真的是，「食屎」一般的恶心。门，在大家已有的认知里，是用来进出的。于是，这里的门神，指的是让人出入的存在。但是，一般来说，一扇门不会只有一个人出入。所以，「门神」在这里，有特定的语境，即在多人群P的情况下，守门的那位。换成更通俗易懂的语言就是，一受多攻，而被多人轮*交的受，就是这里说的门神。
接下来继续补充这个事件。首先，被打者出轨参加 sex party 是可以通过这个视频得知的，而据熊圈的消息，打人者发现这件事的过程更是 interesting.这个 sex party 是一个 7 人趴，一受六攻，而之所以说 interesting, 是因为打人者正是这六个之一。也就是说，这是一个双双出轨然而很不巧巧出了同一场轨的故事。
其实我认为，私生活和性取向或者说性方式，都是一种个人选择。别人是太多权利去评价的，无非是各自为各自的选择负责罢了。
但是我把这件事拎出来说的原因是，我发现在 gay 圈里，有很多人有如下这样的认知：

好了，评论里很多 gay 朋友和我说，哎呀这是我们之间的调侃，没有恶意的啦！虽然从逻辑上，无论是上图里这位朋友，还是我所认识、了解的很多 gay friend 是反对滥交的，但是你们这个「调侃性」的用词确实让女性感受到了冒犯。


其实这还是对女孩子比较轻的「迫害」。最可怕的是这样的一群 gay.

怎么说呢，我一向是讨厌并反对给群体贴标签的，而且作为一个有很多 gay friend 的人，我是坚决支持多元性取向的。然而，在希望别人给予尊重的同时，这群 gay 中的搅屎棍却在肆意地挥霍和浪费别人的好感和善意。如果说「dirty girl」还只是价值观上对女性的抹黑与侮辱，对女性骗婚、恶意传播艾滋，是不是已经构成了犯罪？
写下这个答案的我绝不是在对这种性取向做批判，只是想揭露这种还不是很为人知的现象，希望妹子们能留个心眼，不要被骗婚甚至被恶意传染。
最后，祝每个坚守了内心的善良与爱的人好。
再划一遍重点：我不是批判性取向，只是批判行为。当然我承认异性恋中绝对是有同样的一些问题存在甚至更多的，但是在这个回答下拿异性恋的各种问题来类比的，首先是在偷换概念，其次，这种逻辑就是别人犯错了没被挂，你就不应该挂我。
划重点 again：其实我认为，私生活和性取向或者说性方式，都是一种个人选择。别人是太多权利去评价的，无非是各自为各自的选择负责罢了。你约炮、出轨、滥交都是你的事，但是有一个前提：不要殃及他人，不要祸害别人。
没想到赞突然破一千了啊，我刚刚还在睡午觉呢，谢谢各位的支持和鼓励。—————————————————————————第六次修改首先，我没开地图炮给腐女们，无论是伪腐还是真腐。我只是在大声的说出就连一个基佬都无法忍受这个社会同性恋这个群体的部分风气和主义的原因。
然后我评论就被某些炸了
这是我第一个首次破百赞的回答，请手下留情
我没有触及你现实生活中的经济利益，也没有危害你的人身健康，我是再说出我的观点。我觉得我没错，因为我说的是实话，是谁也否定不了的实话。
拜托，请重新审题，我们到底再说什么话题？
我一个社交障碍get不到别人的话语重点，你们总不能连眼睛也都是瞎的吧？
我只不过指责有些人的做法是错误的，然后触及到了她们的利益。然而她们却从不从自身找原因，就直接到评论来喷来强行洗地，有的不算洗地那是讲道理，温文有理以和为贵，有的直接甩过来一串言论证明没有我们腐女你们同性恋就依然被大众视为怪物我们腐怎么了也不看看自己的脸…………
我无言以对，我不知道还有这种自我高潮的人。没错，觉得难听我说的就是你，就是你！凭什么别的腐女不觉得难听就你觉得难听？就像明星一样别人说了你家爱豆做了什么错事，理智粉是一般都是大方承认然后再说出事情真相，然后脑残粉上去就是β你劳模的生殖器他再吸毒样我也喜欢人人都犯错怎么不给他一个机会不给机会还是人吗他还是个孩子啊！
棒呆了呢！
感谢那些理智的腐女和基佬拉拉们，另外在这里回复一个人，基佬不过是对男同的一个调侃称呼，个人认为没有什么的，估计也是因人而异吧……
也谢谢你们的私信关心—————————————————————————
手动分割线（我不知道电脑版知乎是不是修改时自动分割）评论有人提到了骗婚，我先声明我的看法
极其不道德的一种做法
我绝对不会去骗婚，形婚我也不会，我没有资格去欺骗自己的家人（即使他们再直男癌），我也没有资格浪费一个女孩重要的青春年华（即使是拉拉）。还有那些形婚不和拉拉形婚和普通的腐女形婚的，他们都没想过之后这个女孩会承受社会多大的压力？—————————————————————————未被邀，而且我不匿
首先贴上一张图，侵删，是另外一位答主的答复。嗯，身为一个基佬，我也这样认为。图下面就是我的答案

你可以接受一些人我是同性恋我必须要让所有人接受我不接受我的都是恐同恐同就是深柜这个逻辑吗？
你可以接受自己随便看个什么动漫随便看个什么小说就被刷CP，我甚至怀疑某小说直接就是因为书中的CP才火遍大江南北，实际上内容不具体背景空洞人物不细腻和同类书相比相差十万八千里？（修改，一次两次三次没事，多了自然会让别人反感，评论区说的对，我对腐女这个群体认识的还不够，不过我相信不止我这一个人这样，别人也是，我反感，说不定别人也会反感，就这样）
你的新闻头条一天到晚被刷同志婚礼你会很高兴？
哪个剧都能卖出来腐，随便哪个明星都会发糖，然后粉丝一阵又一阵的尖叫……
自己身为一个同性恋都觉得恶心。
每隔一段时间就结一次婚博一次眼球，每一次都是百度头条微博推送腾讯头条，说的跟同性恋结婚很不正常一样。
你们自己把自己看做异类，那就别怪别人不把你当做同类来看。
我们都是人，我们和另一个人共度一生并举行一场无论盛大还是小众的婚礼难道不是应该的吗？
自己都认为自己和别人不同，有的人甚至觉得自己很优越很骄傲……
你骄傲个毛？大家都是人你骄傲个毛？
这和伪女权有什么区别？口口声声说着自己支持女权主义，大声呼喊着性别平等，然后等到集体劳动或者奉献社会的时候又自以为理所当然的说：我是女人，这些事情难道不是你们男人应该做的吗？
同样，伪女权主义不是女权主义，现在人们所做出的事情也不是真正的支持同性恋主义。
它们都是利己主义，没有区别。
而当社会风气弥漫着利己主义的时候，你可以想象会变成什么样子。这就是为什么很多人都不大喜欢同性恋这个群体。
这个群体从之前的妖魔化到现在的逐渐被大众接受产生审美疲劳才不过几年时间。
我们扪心自问，圈子现在的AZ病多不多？
我承认现在圈子的风气真的是很让人难以接受，gay吧已经多年不逛了，我宁愿去丫吧，虽然哪里的人嘴很毒，但是起码不会说什么粉饰洗白这个圈子风气的话。
抑郁时与其看一些耽美小说找“大叔叔”排解心中苦难，我更愿意“姐妹们”骂醒我的小幻想。
灌酒掰弯直男！！简直！！我和我兄弟就差点被这种LOW GAY给搞了！现在想起来还一阵恶心！
这些GAY真的很LOW！！这些LOW GAY自己GAY不说还到处掰弯直男！
老实说，我大学最好的男性朋友是男同，最好的女性朋友是女同。因为他们的存在，我对同性恋圈子还是抱有非常大的好感。
因为他们真的向我证明了那句话:我爱你，只不过因为你刚好是个男的/女的。异性恋之间的专一、认真、忠诚、信任、理解等等在他们身上也有完美的体现，在结合同性的一些优势，让我觉得这同性恋还蛮不错的。当然我还是直的，很直。
但是后面没有想到，居然让我碰到了这种low gay。
当时，我校内还算风云人物，一位男性老师就主动微信添加了我，并随时找我聊天扯皮，暂且称之为王哥。他四十多岁，老婆孩子都有的。因为又是学生干部，想着吧，和老师多打好关系利于行事，加上他人也豪爽，就都陪着聊呗。
一来二去，熟了，王哥说蛮欣赏我这个人，一定得要出来见面喝酒才行。年轻人嘛谁不好点朋友，何况还是前辈欣赏，一拍脑袋，行，喝就喝。
然后就出来吃烧烤，配着王哥带来的高度白酒，侃了两三小时，劝着几杯酒下肚，我原本就半斤的量，后劲一来，不行了。因为我大学在外租房，就准备作别打车回去，而这时候，王哥也突然说他也不胜酒力，说去住我那。
当时也没有多想（想想我们那纯洁的学生时代，谁他妈还想到喝个酒还会威胁到菊花，草），然后打车回到我住的小屋，搀扶着回家倒床就睡了。
睡到半夜，我就感觉这王哥，怎么一直在摸我下面的敏感部位呢。但我当时也没有想多，估计是喝醉了做春梦，或者把我当他老婆了吧（实际也差不多，都是想日我！卧槽）。然后就把他手给拍开了。但是过了一会他又摸过来了，我又拍。。。来来去去好几次，我想这尼玛不对劲呀，这不只摸，还怎么就解裤带了。卧槽。。
联想到我那男同室友给我讲的一些Gay之间故事，我这时候已经明白一些了。但是因为酒真的喝的太多了浑身无力，最后拼着一点清醒的力气，我起床冲出房间，狂拍开我隔壁男同室友的们（他也在外租房，就住我隔壁），然后进去倒在他床上说：哥们我今晚睡这了，帮我照顾我朋友。。。我室友大惊失色问我怎么了。我说明天再说我没力了。
然后我室友过去正准备看王哥的时候，王哥已经坐起来了（估计听到了我的对话），完全看不出有丝毫醉意，然后说就酒醒了要回家去，然后我室友说我送你吧，王哥站起来说我没事的，然后直接走了，一点也没有步履伐乱的感觉。。。
第二天我起床，和我室友说了来龙去脉，我室友说：出去乱搞吧，看你遭遇了low gay了呗，还不小心一些。。。。我想到晚上被男人摸了下，心理实在恶心的跟吃了几斤翔一样，真的是恶心恶心恶心。。我他妈把你当兄弟，你他吗居然想要日我。。
而刚巧王哥又给我发消息过来，我虽然心里知道怎么回事儿，但是也不好拆穿，就打个过场：哈哈，王哥，你昨晚是不是一直把我当你老婆了，一直摸我。。王哥回到：哈哈，是的，没注意，不过男人跟男人也没事啦，我以前读书时候，我有个同性恋朋友帮我吹了一管，和女人吹也差不多。。我又继续忍着恶心敷衍聊几句，关掉了聊天框，至此后都没有和他再聊，他也估计明白了，也就没有再找我了。。。
但是这个事儿还没有结束，我的另外一个直男兄弟，不知怎么搞的，也被王哥加好友了，也是豪爽聊天邀约出去喝酒，这个时候，我兄弟就来找我问问情况参谋参谋。
我心想，我要是直接说王哥是low gay同性恋，万一人上次真的是巧合喝醉了平白污人清白也不好。。但是这边也是我兄弟，万一是的话呢，岂不让我兄弟的清白白白葬送了。。
最终我想了想，对我兄弟说：王哥这个人有些特别，你要小心。。。我兄弟听了急道：有什么话你就直说，什么叫特别。。。我说：这话现在还不能给你解释，你如果遇到了自然就明白了。。我兄弟半信半疑之下，最终也还是赴了酒局（现在想想我居然都没有劝他不去，简直。。。）
果不其然，又是喝酒劝酒，我兄弟也喝晕了，但是我兄弟没有在外租房，两人就去了王哥家里睡（王哥老婆孩子还在房间里呢），照理说我兄弟睡客厅，王哥该睡自己房间才行，但是王哥也死活陪着我兄弟睡客厅。
睡到半夜，也是被王哥摸来摸去。。我兄弟开始也和我一样单纯不以为意。。。后面也是拍了好几次，还是看到看到摸过来，我兄弟再联想到我当时的嘱托。。瞬间就懵逼了。。酒醒了一大半。。再也不敢睡了。。就硬生生的在王哥家里坐了一晚上。。。
第二天我兄弟回来责怪我为何不早说。。我说我也只是经历一次，哪能那么确定。。。然后两个人又恶心了好几天。。。
事后想想，这种人真是可怕。。其一，他老婆孩子都在家里，居然都敢这么乱搞，真的就不怕家人发现吗。而且敢直接把我兄弟家里带，以前也肯定带过别人。。其二，就短短一两个月我和我兄弟就差点遭遇了（刚好我们都是无论多醉都知道自己在干嘛的人，不会断片儿），而我们学校别的学生，又有多少中枪的。。。
其三，你说我还好，倒底颜值还是不差，看起来斯斯文文的，但是我那兄弟就长的一个寒碜。。我是同性恋我都下不了手了。他居然。。这到底得多low啊？！
这事儿直到现在都还给我一定的阴影！！也奉劝大家引以为戒！！小心这些low gay！
对于自尊自爱的正常的同性恋，我都抱着美好的期望去祝福他们，希望他们能够少些世俗带来的的痛苦，能都有比较好的幸福结局。
歧视这个词什么时候变成了一个褒义词了？什么时候变成一个中性词了？
知乎有个问题是问，在公众领域发表自己歧视的歧视言论属于言论自由吗？这当然属于，你什么想法就怎么说，这当然是你言论自由的权利。知乎保障你的权利，听你的言论的大众也保障了你的权利。但是，听完了你的言论有反驳的观点，这也是权利，你不能不允许别人对你的反对，否则，没人理会你的权利。说到同性恋和歧视的话题，总是会产生白人歧视黑人，LGBT婚姻平权等等这些连带话题。然而种族歧视的影响中国人并不是十分的感同身受，美国的同性婚姻法案也不是完全的为了保障人权，它背后还存在一些左派的政治因素。所以不如就来说说在中国社会里面，同性恋的现象和现状。
先来说歧视，几年以前网络上的地域歧视还喧嚣尘上：千万不要认识河南人，否则可能你睡一觉醒来会发现什么都不剩，毕竟他们连井盖都偷。可是有一天，也许你在诸事不顺的时候，一个河南同事很热心的帮助你，陪你渡过难关；在你的求知路上，一个比你更有学识的人耐心帮你解答，而且什么领域的问题都略知一二，问过之后才发现，他是学习十分刻苦的河南人；在你感情失意的时候，一个河南人意外闯进你的生活，带着中原人的朴实和真诚照顾着你，安慰着你，无微不至的体贴着你，让你陷入爱河……然后你才发现，你对河南人根本毫无了解，你的歧视或者是仇恨，只是因为你对他们一无所知，是因为你的无知，让你凭空地有底气去歧视别人。比如你歧视变装的人，歧视特殊癖好的人，你只知道他们做的事情让你难以接受，所以就去歧视或是侮辱他们。可是他们也是有血有肉有七情六欲的人，他们也会因为地震而伤心去捐献爱心，他们也会有家国情怀去关心国家大事，不偷税漏税。考虑到这些，你觉得他们还是一个只能让你歧视的人吗？懂了吗？歧视是因为你对其他人不了解，并且也不去理解，所以才会借助言论自由，去发表歧视言论。
说完歧视，再说讨厌。这问题里有个答案说：“我讨厌他们是因为，他们不允许我讨厌他们。”这不是废话吗？在日常生活里，别人表现出讨厌你，难道你反而会去喜欢他们？别人讨厌你，所以你也会产生讨厌他的情绪，这难道不正常？谁喜欢别人讨厌自己呢？再举个接地气的例子，你讨厌吃香菜，觉得闻到香菜的气味就受不了想吐，再夸张点可能会说喜欢吃香菜的人都是什么品味啊？我跟他们不是一路人，不是味觉有问题就是审美有问题。可是坐你对面的人就是喜欢吃香菜的人，你让他应该做什么反应？你不喜欢吃香菜可以，可是你总不能让吃香菜的人都不许吃吧？你不喜欢喝可乐，觉得有一股中药味，所以喝可乐的人就都该死，你要取消所有人喝可乐的权利？就因为你讨厌这件事情？这不是台湾人口里喜欢说的霸凌，那什么是霸凌？
需要承认，现在同性恋的确也存在霸凌别人的现象，遇到不能接受的人就激烈讨伐。这是人类社会还没有发展到那个程度，同性恋群体现在自身也有很多负面的状况，比如滥交的比例比较大，或者追求浮夸的外貌主义。讨厌可以存在，人有喜欢的东西，也会不喜欢一些东西，这是天性趋之。可是人类文明发展到现在，总是要互相去理解，共生和谐，放任矛盾和排斥继续发酵，这实在是说不过去吧？
然后，强烈反对 @式微的答案。一句话回答所有现象的原因：因为没有法律的保障。
举个例子，一个年轻时因为吸毒而坐牢的女性，还曾有过偷窃的前科，偏偏又得过疾病，失去了生育能力。这样一个全是污点的女性，在出狱后，按照世俗的理解，几乎是绝望的人生。所以不意外地，她继续流连声色场所，放纵自己，祸害他人，就这样过完余下人生。可是她会吗？她不会，她完全可以重新开始。自食其力，重新做人。她可以去追求爱，追求人们的理解和祝福，因为这是法律给予她的权利。人们出于道德观念，也会希望她拥有幸福，接受她的现在和将来。可是如果把主人公换成一个985毕业的研究生，可能是一个经济学硕士或者是个程序员。在经济领域或者尖端科技领域里在为我们的国家和社会作着贡献。可他是一个同性恋，他没办法拥有和其他人一样的情感世界，因为他和他的爱人没有任何律例保护，更没办法得到家人和身边朋友的支持。这公平吗？
这位答主另外十分在意的是dirty girl这个词，是对女性的污名化。尽管很多人都在评论里说，这种说法和女性一点关系都没有，答主还是觉得受到了侮辱。那我也举个例子吧，很常见的女汉子。会有人觉得这个词只是形容没有女人味没有说男性有哪里不好，那我再举个例子：如果一个女生十分邋遢，不注重个人卫生，那其他人很容易说看看你的样子，哪里像个女生？就是个大老爷们一样。这句总没跑了吧？把邋遢，不干净和老爷们划等号，甭说什么同性恋了，这根本就是对全体男性的污名化。这位答主把dirty girl这种和女汉子同性质的词上升成了侮辱女性，在评论里那么多人都解释他们的意识里没有侮辱女性的意思答主还是不高兴，那我觉得我理直气壮的觉得说女生邋遢像个男人这就是在侮辱男性，有没有人给男性一个说法？
还有同妻问题，因为缺少法律保护，最主要是由于家庭压力，同性恋群体里骗婚比例高。这样不好，可这也是社会环境对同性恋来说过于困难所导致，不能把所有责任全部都归结于同性恋吧。同性恋骗婚成功后也没有很快乐，你想想，同样的有没有女性遇到渣男，他因为迫于家庭压力草率和你结婚，但婚后仍然不改浪子本性？难道他同你结婚不带有目的性和利益吗？以及社会上还存在很多换妻，聚众嫖娼等等事情，这些同是人性的阴暗面的体现。那究竟是同性恋本恶，还是人性本恶呢？
还有说同性在一起无法繁衍后代的，这在人类进程里以后确实会成为一个需要解决的问题，可是说一个眼前的，现阶段更多的女性说不想找对象，不结婚也无所谓，更不想生孩子，觉得有些可怕，而男性有不婚意向的却很少。我倡议先不要操心同性恋如何繁衍人类，先把女性自己就不愿意有生殖需求的人解决好，也许人类才能发展到去考虑同性恋怎么繁殖的那一天。
人类应该如何对待同性恋问题，这是个世纪问题，需要漫长的时间去等待人类文明不断的发展。也许在这一个千禧年结束以后，人们仍然没有办法圆满解决。这么说或许悲观，可是同性恋群体一直都是在这么悲观的情绪里生存。今天关于同性恋的争论，总体而言是人们缺乏理解和同理心而产生: 人们最基本的底线是生命，每个人都是每一条生命，同性恋也是。人们可以接受堕胎，即便那是在扼杀生命，可你知道因为诸多的因素，没有办法迎接一个新生命的到来，那是要保障现有生命的利益，所以不得不杀掉一个还未降临的生命。对一个尚未诞生的生命，我们都有这么大的情感投入想去保障他的存在。可今天却因为无法接受一个个现有生命的取向，认为这些生命不应该存在？
最后放一句乔布斯的人生格言，希望人们都能谦虚处世，相互理解：
Keep hungry, keep foolish.常虚怀若谷，常求知若渴。
把平权当特权。首先表明一下态度，我认为性取向、种族乃至性别都没有优劣高下。这个题目有歧义，我之所以回答并不是因为我不支持或者讨厌同性恋。
我曾在之前的一个问题中为同性恋群体和女权主义者的激进辩护，是因为我觉得这种做法是可以理解的，但并不代表这样的敏感、激进总是对的。
首先，我不针对同性恋，矫枉过正是所有弱势群体及其支持者的通病。仿佛你不愿意支持同性恋，你就是歧视同性恋。仿佛你不无条件关心照顾女性，你就是不尊重女权。仿佛你不能容忍某些黑人的低素质不道德行为，你就是种族歧视。我们说的是平权。权利和义务是对等的。尊重和被尊重是对等的。你有权利排斥，我也有权利不喜欢。
而很多时候我们的不喜欢，就像同性恋群体不会喜欢异性那么简单。所以不要想多了。很多时候，要求特权，就默认了自己的弱势。仅此而已。PS:知乎某些知友这种答案没看明白就开始反驳的习惯啥时候能改改。看了都懒得回复。PS2：首先谢谢大家的支持，顺便帮一部分人理清一下本人思路：作为争取平权的群体，最应该分清争取平权和争取特权的区别，分清不喜欢和歧视的区别。当你要求被当成普通人对待，这是平权，当你要求别人不能不喜欢你，不能讨厌你，这是特权。当一个人打心底不喜欢你，不喜欢你的行为，你的群体，这是单纯的喜好选择。当一个人试图煽动大家的厌恶恶心情绪，试图阻止、抵制乃至排除这些群体及行为，这才是歧视。
“不歧视一个gay，就必须无条件接受他的全部。”
不知道有人看过英剧【Queers】么
这部剧讲的是1967年英国同性恋去罪之后的一系列故事
从1967年到今年正好已经50年
这部剧每一集只有一个演员在一个场景向镜头讲述

让我最心疼的大概就是第四集
“一个被骗婚的同妻”
婚后知道自己老公是Gay的时候
她丈夫最后说了一句“I'd miss you，Alice."
转述的时候感觉到太多心酸和无奈

最让人觉得惊悚的便是
她的婆婆家人都知道自家儿子的性取向
还帮着骗婚 
以及被拆穿之后的态度
中间为什么没有离婚的原因我没有截
有兴趣的话可以去看一下【Queers】

后来英国同性恋去罪化之后
她丈夫的爱人跟她说 好好思考
【我自认为这里是带有挑衅意味的

她还抱着幻想认为她的丈夫不会抛弃她
已经这个年纪 已经生儿育女 
已经一起相互扶持走了这么久

可最后呢
他的丈夫最后还是说“I‘d miss you，Alice.”
这句台词说完之后 同时响起来的背景音乐
让我觉得十分难受

她本可以有自己不错的人生
可以有一个不错的家庭
委屈求全奉献了自己的大半辈子
最后只换得一句“I‘d miss you，Alice.”

谁奉献了大半辈子就只为换一句miss u？
什么都得到了最后抛弃别人

我不歧视同性恋也不歧视双性恋
我唾弃这种行为
一个人的性取向无法自己选择
但责任感和做人的准则可以自己决定下限
这是道德和人品的问题

补充评论：
只不过这部剧这一集的男主身份恰好是gay而已
我没有说gay全部都骗婚没有针对Gay
但是如果这些行为【例如骗婚之类的】在这个群体更多的话
我想我一定会政治不正确的抵触同性恋…
就这样
以下表达的情绪不仅针对于同性恋，也包括了部分"挺同人士"。
因为我是GAY，所以对圈内的一些东西的讨厌来的可能比反同人士更强，而其中最让我讨厌的一点，就是对同情恋病态的矫枉过正。
人生来有自由思考的权利，讨厌一个东西并不代表不尊重，举例子，我讨厌吃五花肉，但我尊重别人吃五花肉的权利，而一些人却抓住别人讨厌同性恋这点死活不放，似乎认为别人讨厌同性恋是天理不容的事情。
别人仅仅是讨厌，又与你何干呢？你注定不会与讨厌你的人走心，何必强行让别人喜欢同性恋呢？如果对方对你保持基本尊重，在你性取向上不过问不干涉并与你不过多接触，那么即使讨厌同性恋，又碍着你什么事了？
这种病态的矫枉过正，甚至有点发展成了"我是同性恋我高人一等"的样子，初中高中生里的伪拉拉看的我胃一阵阵疼，一些同性恋在面对支持同性恋的群体时，自身带着的那点优越感更是爆棚，因为我是同性恋并且你支持我所以我是你主子我说啥你都得听我的。
所以，基于上述，我对网上一口一个"同性是真爱","增殖恋"的人发自内心的厌恶，也成功的让厌恶延展到了过度膨胀的同性恋身上。
说实话 对于同性恋 性取向是人家的事，人家怎么样，与我无关。我既不反对也不支持。
但是，我真真真真的讨厌那些腐女 我不是针对全部腐女我是说那一些弹幕里动不动就刷cp的，微博里动不动就胡歌霍建华balabala的（这是个例子，对事不对人），两个男的走一块就各种开脑洞瞎JB脑补的，看个故事看个视频就脑补一大段耽美故事还四处跟人宣扬的，到处宣传“同性真爱，异性必死”的，说话不过脑子动不动就特么男男怎么样，你们异性恋怎么样怎么样的。你们除了影响别人观感，恶心别人外，就特么是 S B!每次看到这群智障腐女出现在各个地方发表各种脑残言论就感觉被人塞了一口屎。竟然还有说自由言论，你不喜欢看就别看这样的话，就跟说“女生被性侵都是因为受害者衣着暴露”一样智障。
感谢大家在评论区的探讨。部分问题我再说一下个人看法：
1.言论自由、自由意志，我尊重。
2.公开表达歧视绝对不是言论自由。类比“发表对女性、对黑人的歧视言论”不属于言论自由。
3.同性恋群体存不存在社会问题呢？存在。甚至作为其中的一份子，我还可以承认我们存在的问题，比异性恋群体要更加严重。
但大家应该认清楚两个现状：一、相比于异性恋，同性恋群体的权利并没有受到法律保护，社会宽容度也更低。但同性恋却受到与异性恋同等的法律约束和所谓“公序良俗”的压力；二、同性恋作为一种亚文化，本身有区别于主流文化的特征。
这可以解释同性恋群体中存在的很多问题，比如：“同妻”的产生，就是因为传统道德对婚姻和子嗣的畸形要求，与同性之间法律上不能结婚，功能上不能产生后代的冲突。当然，有个人道德因素在，道德水平高的同性恋会选择面临压力而不婚（所以，这不是“同性恋异性恋”之分，而是“道德水平高低”之别）。
再比如：同性恋亚文化中存在与中国主流文化所不同的性观念和性道德。有些人提到了“滥交”，我认为实在不必上纲上线，且不说异性恋群体中也存在诸多“滥交”行径，只说性行为的边界，只要是“成年、自愿、私密”（个人加一条，“安全”）即可。至于人家是开放式关系还是SM，与你何干？
更何况，同性恋情因为其艰难，更有较异性恋情更为纯粹等特点（因为在一起已经不易，所以更少考虑诸如“物质”等外在因素），这何尝不是社会进步的一个特征。
4.事实上，与部分网络空间给人的感觉不同（如腐文化对主流文化的反向侵蚀，在知乎等平台大家对同性恋者的宽容等等），现实中的同性恋，其实依然还属于弱势群体。而弱势群体在平权过程中，“过激”是存在合理性甚至是必要性的。
比如：在女性主义电影《妇女参政论者》中，英国女性为了获得与男性同等的政治、经济权利，在理性争取无果之后，产生了炸毁邮筒、私人住宅等暴力行为。最终，在一位妇女参政论者丧生马场后，男人们才看到了她们的诉求。
事实证明，过激（以及由此所滋生的混乱、恐惧，当然视情况也包括，一部分人的恶心）几乎是弱势群体被主导话语权的人看到的唯一途径。
我甚至支持在平权运动过程中，弱势方存在一些“矫枉过正”的行为（同性恋对异性恋群体的性骚扰，不属于此范畴，如我原答案所说的，是个人素质问题）。而据此来看，我国的同性恋群体，恐怕还远远不够“恶心”。
令人感到无奈的是：女性的合法权利，竟然需要靠男性来赋予；而同性恋的合法权利，也要得到异性恋群体的认同。这是人类向前发展的过程中所做出的必要妥协。我只是希望两个群体可以至少做到，努力去相互理解。
原答案当然是有感情色彩的，因为于你们，这可能只是某一天被某一个人恶心到了，于我，却是日复一日无时无刻不被人恶心着。
——————————————————————
知乎上但凡有恐同者找存在感，都要在提问前先注上“我不反对同性恋”，以防被喷。
而事实是，无论同性恋还是异性恋人群里，都有一部分恶心的人。题主你被这部分人恶心到了，就以同性恋群体为表达厌恶的对象——无论我是不是玻璃心，你都是在赤裸裸地歧视。
如果题主真的被骚扰，请拿起法律武器保护自己；如果你没能维护自己的正当权利，或是连你也觉得不必要上纲上线，请不要再躲在一个“不反同”的壳里面打擦边球来宣泄你的态度。
【我关评论了，没有成本的质疑和没有逻辑的长句子让我这个阅读强迫症很痛苦。】第一句话。“因为同性恋不让我讨厌他们所以我讨厌他们。”这个逻辑站不住脚的原因太多了，为其点赞的人你们究竟有逻辑这个东西么。（我之所以没有提到那位答主用的小孩…是因为这个比喻太低级了…）我们先看第一个漏洞。他混淆了“反击”和“封锁”。前者是很多人为自己反同言论说找的遮羞布，因为反同会被骂的狗血淋头，所以我反同。Exo me？你辱骂别人，然后被人辱骂，所以你的所作所为就正义了？没有这个道理。没有任何群体有在辱骂临身的时候而不反击的责任。而他所说的，是封锁，就是我根本不让你做这件事…我们同性恋真心没有这么大能量，要封锁请找碧神局。第二个漏洞，因为不准，所以要做…满大街的人（很中性的词）都不准你杀，你为什么不去杀一个？第三个漏洞，讨厌是什么…它至少是你对他人的负面看法是吧？我好好做我的事情，没有影响你，你提莫的就来讨厌我？你凭什么理直气壮？屁股歪到南极去了，还在这装正义卫士，心疼点赞的各位西瓜。
第二句话。“我就是不喜欢看两个男人接吻怎么啦？怎么啦？”一样的逻辑，他们在接吻，这是他们的事情，你看不惯别人，可以，但是如果你提莫还觉得这种看不惯是天经地义，理直气壮，并且觉得你骂两句都是对的，就是你鸡婆了。你们总是觉得自己的讨厌和看不惯是天赋人权，却否认你将它表达出来后，别人的回击也是天赋人权，你说你们要不要脸。
第三句话。“我不反对同性恋……我只是看不惯……”上一句话的进阶，经典的强装理中客，而且并不好用。你看不惯一个群体天生应该有的行为，可是你不反对他们本身？你在说什么我听不懂。“但是骗婚啊，滥交啊什么的，本来就该反对嘛！”那你去反对行为啊…关同性恋pis。（此句绿色）
第四句话。“因为我自己被同性恋骚扰blabla”承接上一句，太弱智的逻辑了…把个体的错误推及整体你还好意思拿出来说，自曝其短么？还有一大堆类似的…列一个稻草人，把它打到，然后声称打倒了所有人。后面还跟着一帮人夸打得好，你们都脑子不好吧…把和性取向无关的事情强行捆绑到性取向上，把个人行为强行捆绑到集体上，这个也叫理中客，这个也叫不歧视？你们的标准是不是稍微低了一点？
满天飞的异性恋绯闻没人管，刷两个cp就变成了同性恋占据了话语权？“变成异性恋”没问题，“变成同性恋”就是教坏了孩子？完了还非要跟一句自己不歧视…何必呢…
以及，你们看出来这个问题多险恶了吧，我现在随意去提一个：“你为什么讨厌xx地方的人”都会被喷成狗然后删除问题。这个问题居然存活了这么久，下面居然还有这么多人煞有介事的摆事实讲道理。
呵呵。
补充了一下一件小事。很多人对同性恋知之甚少，我曾经和室友聊起过。室友是属于非常反对同性恋的那样的人，有一点我记得非常清楚，她说同性恋还很容易感染艾滋病。我回答她要先把对象搞清楚，男同群体的确是这样的没错，但女同却是最不容易感染艾滋病的，因为几乎没有血液传播和性传播的途径。关于这一点她们十分明确的表示不可能。后来我再怎么说她们也不愿听了。所以后来我懂了，很多时候，厌恶和反对是没理由的。————————————————————————————————————下面是原答案:我站在一个女性角度来讲讲吧。我想对有些人说。异性恋不会喜欢天下所有的男人，同性恋也不会喜欢天下所有的女人，所以不要一副避之唯恐不及的样子，你以为你是谁啊。
理由1  “我讨厌同性恋喜欢我，觉得恶心”反驳：你讨厌一个人的理由，也许是ta邋遢，不修边幅，不思上进，为人猥琐，性格阴暗，面目可憎，同样，如果ta为人热情，生活检点，优秀阳光，体态端庄，体贴有加，你是否还会觉得恶心？对于这样优秀呢人，你有什么理由觉得恶心？一个人的缺点可能是你讨厌他的理由，而喜欢同性，并不应该是。
理由2 “我一想到两个男的在一起啪啪啪我就受不了”反驳：所以作为直男/女，你没事尽想着别人啪啪啪的场景，到底是你心里扭曲，还是两个相爱的人互相亲昵这种行为扭曲呢？
理由3 “同性恋违反自然规律”反驳：要我举出多少自然界的实例，告诉你同性恋是自然界再正常不过的行为现象呢？自己读书少，就不要搬出你所谓的科学来大放厥词。
理由4 “艾滋病”反驳：滥交不是同性恋的专利，是人类的弊病。
大部分人的态度是不支持不反对，我想说，同为公民，同性恋并不比你们低等，你有什么权利，来决定我们的取向是否正确呢？
不匿 拒绝喷子。————————————————————————————关于理由1的补充：有人反驳说，讨厌同性恋仅仅因为他是同性恋，和他优不优秀没有关系。如果我们把这种关系放大，放在国人身上：我们知道世界上有很多人，特别是发达国家，讨厌中国人。讨厌中国人需要理由吗，是的，因为他们说中国人素质低，吵闹，心眼多等等。那么我们要反驳说，并不是所有的中国人都这样，就如不是所有的同性恋都卖腐，滥交，骗婚一样。可是即使这样，这种固有的偏见还是存在，他们因为你是中国人而讨厌你，相信你生来就自带了中国人的种种劣根。这种外界偏见带来的痛苦，就是同志群体所感受到的。我想说的是，同志更应该展现自己优秀的一面，也许十年，也许更久，改变自己才能改变外界的看法，我希望世界能看到同志群体的闪光点，因为确实有很多优秀的同志存在，就如希望世界能看到，也有很多优秀的华人存在一样。本是同根生，相煎何太急。
首先表态，不反对同性恋。
但是请不要随意尝试直掰弯。但是请不要随意尝试直掰弯。但是请不要随意尝试直掰弯。
不论男女，被不喜欢的人强撩都是很痛苦的事。
再者说，这条路本来就不好走，能喜欢异性的就不要把人家后天强行改变好么。面对自己的自我认知会很复杂，如何面对家人，社会的压力也大。所以不支持，不反对。
曾经被女孩子强撩过，尽管是个例，但我觉得上来就说什么，【你可以喜欢我啊，我很有趣啊，我是T】还是有点可怕的。。
1，对自己的身份过分强调。我并不歧视同性恋，如同我也并不重视这件事。我觉得这是非常不重要的事儿，就如同你是不是异性恋一样不重要。我有两个Gay同事，跟我关系很好。于是总会有第三个人来核实我是不是同性恋，或者跑来跟我表明他也是同性恋。他们一方面很敏感别人拿这个身份说事儿，一方面又总是自己拿这个事儿说事儿。很烦。同样，一个异性恋者，一边说着不歧视，一边打听别人是不是同性恋，这种行为同样恶心。把这个身份特殊化，本身就是一种歧视和自我歧视。2，过分的被害妄想这个世界并不善待同性恋，这个世界又善待过谁呢？出柜的同性恋在身份方面受到很多歧视，但生活却弥补了你们更多的自由和更少的家庭负担。直人男性要养家要养娃的压力，同性恋要少很多(同性恋也有选择代孕的，但是这个结果和直人不同，这个是自由选择)。直女要生娃要面对的锅碗瓢盆，而女同可以安心的选择做一个强大的自己。
型婚的同性恋其实算是和这个世界的和解。型婚很麻烦，型婚配对很难。但直人结婚就不麻烦，配对就不难了么？家庭给你带来的麻烦不过是换了个形态出现罢了。
骗婚的同性恋更没有资格说这个世界亏待了他，他本身就是这个世界的施暴者。
或许有些地方，真的对同性恋就是迫害着的。但是在中国，是有大量的地方可以让同性恋者逃离迫害的。而且这种迫害同性恋的地方，其实也并不适合直人居住。大家遇到的麻烦，不过是换了一种形态出现罢了。真的不用过分渲染自己的苦难。
觉得我是歧视的，不妨来看看这个问题：如何面对一个从小被抱到农村，父母不断输送物质，我对其毫无感情的“姐姐”？ - 心理学希望没人同时在我这个回答，以及那个问题下面喊打喊杀。不然你们的脸，可真是被自己打得啪啪响啊————————————————————————自打这个回答发出来，就一直有人说我“其实并不客观中立”，尤其是在我说出“同性恋的孩子不给额外恋爱经费”以后在此我就干脆说一下我认为什么叫“客观中立”好了。首先我们来说说“客观”什么叫“客观”，在我看来就是不受“主观情绪影响地看待问题的方式”说白了，就是不要”感情用事“
那么问题来了，我“同性恋的孩子不给额外恋爱经费”，是感情用事吗？我认为不是。因为我用的理由，是最不带感情色彩的“利益计算”
我在这里最后说一遍我的理由，这次带上计算方法，再看不明白或者不认同的，麻烦直接反对加没有帮助，我懒得再费口舌了。
我首先要引入一个高中数学概念，叫做“期望”，公式是E=m1*p1+m2*p2+……说白了，就是“可能获得的收益（损失）乘以其发生的概率，然后相加”最后得出来的，是你收益的预期，不是你最终的收益举个例子，你买股票，可能挣10000也可能赔10000，概率各半的话，预期就是10000*0.5+（-10000*0.5）=0但是，不管你最后是赚了是亏了，你的实际收益都不是0，而是要么赚10000，要么亏10000
然后我们再说我的计算方式纯利益角度来说，我作为一个父母，给孩子的一切经费，都可以看作是一种投资。目的有两个，一个是为了给自己养老，一个是为了繁衍自己的后代。因此，我对于孩子的投资的多少，很大程度上取决于我对孩子今后能反馈给我的财富的预期。注意，这里的投资和财富，都包含物质和精神两方面。
那么很显然，同样是我的孩子，我假定第一点我所有的孩子能做到的预期都是差不多的，想来是没啥问题的。但是，第二点问题就来了，同性恋孩子天生在第二点上的预期，会小于异性恋的孩子我没有说同性恋一定不会有后代，毕竟还存在人工授精之类的，但有一点无可否认，那就是如果异性恋生孩子的概率是p，同性恋生孩子的概率是q，那么很显然一定是p〉q的换言之，在m，也就是“有后代”这点一样的情况下，E1=mp是大于E2=mq的。
可以看到，我的收益的期望降低了。那么我想问，在我收益的期望降低的情况下，我调低投资额，有什么不对？
大家请注意看我的推理过程，全程不含任何感情因素在里面，全都是红果果的“利益”一般来说，这种推理会被骂“就知道钱钱钱，还有没有点人性了！”你告诉我，“人性”都没了，哪儿来的“感情色彩”？你再告诉我，如果这还不够“客观”，那还要怎样才叫“客观”！
至于中立，我想我之前也说得很明白了别人家的孩子，和我没有半毛钱关系。你爱是同性恋，爱是异性恋，甚至双性恋都好，都和我没关系。
都无关了，还要怎么“中立”？！————————————————————————有人说，我这个问题都偏到希腊去了。我表示非常反对，因为我这个答案就算没有偏到西南半球，起码也偏到西半球了~为了不被知乎认为“答非所问”，我决定答一个不那么偏的答案：
原题目：同性恋群体中有哪些让你讨厌的行为？
就像之前答过的某些问题一样，依然会在评论区刷出“神助攻”比如下面这位，我节选了其中的一部分言论：

更不要说，这种和绿教“不信仰安拉就是我们的敌人”一样的逻辑，有几分能站得住脚？
就算能站得住脚，你还指望你们的“敌人”不会讨厌你们吗？
如果LGBT群体都是这样的人，那我觉得，这个群体被讨厌，不是理所应当的么？——————————————————————————————————刚说完，又有人来补充了：

不好意思，如果我真的反同，我会干净利落地写回答开口喷的，而不是在这里“假装中立”我喷过的人事物多了去了，从来不在乎会不会得罪人
讲得不好听一点，绿教我向来说喷就喷而且从不匿名，难道你LGBT群体还能比绿教更危险以至于我还需要“假装中立”？——————————————————————————————————写在前面，免得有人看不到：我全文从头上下就没写过“中立”二字，我的中心意思是“不关我的事”！麻烦那些想批评我“不够中立”的瞪大眼睛看看，我那句话说了我要“中立”了？——————————————————————————————————我对同性恋的态度一直是“四不原则”：不支持，不反对，不歧视，不参与。问题是很多人一看开头结尾就毛了——————————————————————————————————

假如有一天，邀天之幸我当上十万粉的大V了，这时候有人要我帮忙写篇文章，支持一下同性恋。对不起，这时我是拒绝的（当然你给钱而且钱够多的情况下另当别论，毕竟这不是什么违反原则的问题），这叫“不支持”；
可是，如果有人要我写一篇文章，谴责一下同性恋，我也是拒绝的（给钱多的也不行，因为我认同同性恋也有人权，这就是原则问题了），这叫“不反对”；
所谓“不歧视”，是指如果有同性恋愿意跟我做朋友，我也是不拒绝的；
所谓“不参与”，是指如果有同性恋想做我男朋友，对不起，这个我真的是拒绝的；
够清楚了吗？——————————————————————————————————我在评论区里说过这么一句话：“我孩子如果是同性恋，我并不会往死里打，但ta谈恋爱的开销我一毛钱都不给；与之相对的，如果是正常异性恋，我会在生活费外另给一笔恋爱经费。”
这跟我的说法并不矛盾，因为我不支持同性恋，但我支持孩子谈恋爱啊。额外给一笔钱，难道不叫“支持”吗？
我孩子这段时间表现得很好，我心情一好额外多给一笔钱零花，或者给ta买个ta一直想要但是一直没买的东西，这算不算对“表现不好”这种行为的歧视？
再往大了说，每个人上班拿工资，有的人干得好有的人干得不好，干得好的人拿更多的奖金，这算不算歧视？
我不给同性恋的孩子恋爱经费，只是因为我不支持这种行为而已，你非要谈，我也不拦着你，可我也不会支持你。这个逻辑很正常吧
别什么都往歧视上面说成么？—————————————————————————————————写在评论区的，贴过来：
这个世界上，有“额外的支持”，“支持”，“不支持”，“反对”这么几档。如果我的孩子是异性恋，我会给予“额外的支持”；如果是同性恋，我会给予“支持”。但无论是哪种，我都不至于“不支持”甚至“反对”，因为毕竟是我的孩子。—————————————————————————————————有人说我偏题偏到希腊去了，我很不赞同，因为我觉得希腊还不够远，至少也得在西半球了吧……那么我说一个不偏题的好了
这个题目是这样的：同性恋群体中有哪些让你讨厌的行为？

很多同性恋群体都有一种受迫妄想症，觉得我没有一碗水端平，那就是歧视。比如上面这位
我来说说我为什么要用干得不好没奖金来打比方吧很简单，因为干得好不好，是直接影响老板的收益的。你给老板带来的收益高，自然你就该多拿；现在，你给老板带来的收益没有那位同事高，但你却说应该平等平权，他拿多少我就该拿多少，不然你就是歧视。你觉得你是拿到这笔钱的可能性大，还是被老板开除的可能性大？
我为什么对我同性恋的孩子不会额外支持，我在给ta的回复中也说得很清楚了：“我的孩子如果是同性恋，会影响我的后代的产生，从而损害我的利益”
在这种情况下，我不给予额外支持，有什么不对？毕竟，这种额外支持，我给也是情分，不给也是本分不是吗？有多少人的家长，会在自己孩子恋爱，尤其是所谓“早恋”期间给孩子额外的“恋爱经费”的？难道你想跟我说那些不给的家长都是没尽到本分的吗？
嘴里高喊平权，亲戚爹妈吓唬一句马上乖乖骗个女人结婚应付了事。
有胆玩菊花，却不想付出社交成本，欺骗女性倒是有一套。
我的锅，昨天看成了同性恋中有哪些让你讨厌的行为，对无辜躺枪的各位深表歉意
我并不歧视同性恋，我朋友里也有不少
包括这位莫名躺枪的妹子也只是觉得小伙子个人问题
我知道这些个列不能代表整个群体，但是有优越感的真不是一个两个了……
为什么会这样？
以下原答案
我喜欢你男朋友，你让给我
我男朋友是直的！
我不听我不听，你不让给我你就是歧视同性恋
哦，那我歧视同性恋好了
接下来那个初中生小伙子找了一堆人声讨妹子
我讨厌他们是因为，他们不允许我讨厌他们。
知乎倡导的所谓“言论自由”，也终究与自己的利益挂钩。原本就是各站各队，无可厚非。何必非要强调我的想法是错误的，强行把话题拉到“你不支持我，你就是我的敌人，我就要把你打倒”的角度上来呢。求同存异难道是个贬义词吗？
      还有就是多谢点赞的各位了，让我小小的虚荣心满足了一下。也烦请各位高抬贵手，别举报了。评论区或私聊都行，话不说不清，理不辩不明嘛。有什么观点说出来就是，藏着掖着终究没用，对吧。
哦对了，插播一条新闻，2016.5.22，百度 同妻吧被封了。现已恢复。
【一个群体要站起来，只有靠他们自己。】
一个跪着的群体告诉世界，我们存在。
一些站着的人躁动不安，说，你们这是反人类。
一个跪着的群体再告诉世界，我们要站起来。
一些人依旧嗤之以鼻，说，不，你们应该继续跪着。
另一些人为之喝彩，说，来，你们应该站起来，比我们站得更高!
还有些人平和以待，说，你们应该勇敢，和我们一起站在同一水平线上。
而这个跪着的群体，只有寥寥几个人站起来了，其他人说着要站起来，却跪的心安理得，反而一脸嫌恶地问站起来的人，你们居然不帮我们，你们好恶心。
·诚然，现在已经有某些做同志彩虹公益做得不错的。然而，同志圈子乱是不能否认的，走肾大多数，走心的已然不敢混圈。
看到有答主提到媒体过度宣传同志新闻的，想说，同志求婚结婚被媒体大肆宣传在现在并没有问题，因为对大众来说，这算是新奇事。不是说圈子要好，就不能抛头露面去说，是，你说同志结婚和普通人结婚没有什么区别，不应该差别对待。但要知道，现在还没有到大众接受的程度，被宣传是利大于弊的（除开言辞恶劣的无良媒体），公益活动和媒体宣传都能起到一个效果，就是拓开社会接受程度，正面的报道和活动还可以让大众对群体印象有所改观，摘除有色眼镜，防“艾”一类的活动还能提高圈内健康意识。就如同民国初期刚开始有女子剪短发，往往会引人围观甚至唾骂，但这也会让大众知道，这，才是新女性。
·关于某些同志反感部分腐女的问题，在高票回答评论区我已发表看法，就不再多说，也希望人们不要对此有过多刻板印象。
怎样的同性恋惹人反感?
是人渣。只不过他们刚好是同性恋而已。
还是那句话：
我目前对同性恋没啥反感，但我担心社会郑视（没写错别字，郑重对待的意思）同性恋后会发生连锁反应。比如连夫妻、夫妇这些体现性别色彩的词语都不能用了；班里有学生在男同性恋的家庭，所以老师不能布置《我的妈妈》这样的作文题；电视剧中必须出现同性恋的正面角色；因为其他事情得罪了同性恋，对方一个电话，民同委来了，无条件算我错；日常说话时要小心翼翼，改变习惯，生怕不小心就得罪了同性恋……
说明：我答题的时候，问题是这个：同性恋群体中有哪些让你讨厌的行为？后来被改成了这个：你讨厌或者反对同性恋的原因是什么？然后这个锅我不背。我不讨厌或者反对同性恋，我讨厌或者反对他们当中某些人的某些行为。
同：你支持LGBT群体吗？异：我不反对！同：你支持LGBT群体吗？异：我不支持！同：艹你妈你歧视LGBT群体！异：我不歧视！同：那你就是支持LGBT群体了？异：我不支持！同：那你就是歧视LGBT群体了？异：关我什么事？同：你不说支持，就是歧视！异：你搅你的基，我不关心还不行了？同：不管不管不管，你必须支持！异：………………-----------------------------------------------------------------------------------------------异性恋（尤其是直男）所谓“我不支持同性恋”是什么意思？ - 知乎用户的回答
支持@我就是大机智 的回答，那些有过被同性恋喜欢的经历的人们，不妨想一想，到底是不喜欢对方的条件多还是不喜欢同性恋多。如果对方阳光开朗，积极向上，相貌出众，条件优越，更重要的是TA只对你温柔体贴，理解你照顾你。相对应的是一个邋遢粗俗，愤世嫉俗，矮丑穷搓，对你非打即骂的异性。你必须在这两者间选一个的时候，你还坚持选异性吗?
看到一个答主在这个问题下回答“我讨厌他们，是因为他们不允许我讨厌他们”，而且这个答案还有1.6k的赞，有点不淡定了，知乎小透明想要说几句吧。

讨厌一个人，确实可以是没有理由。你是同性恋，我就是讨厌你怎么了？你还不允许我讨厌同性恋了？看上去，这句话在这个言论自由的社会氛围中很有道理。

可是，这位答主，你要明白，是不是同性恋，并不是我们可以选择的啊。几百年前，白人歧视黑人，我们现在知道了，这是种族歧视，这是不对的。怎么到同性恋这，又不一样了？一个人生来是黑人，这是他能选择的吗？一个人生来是同性恋，这也不是我们能决定的啊！答主答案里用的词语是“讨厌”而不是“歧视”，确实，歧视的程度比讨厌要深。但，这位答主，你试想，如果一个人说，“我歧视黑人，因为他们不允许我歧视他们”。你觉得这个逻辑说得通吗？黑人们在努力平权，消除歧视，结果这反而成了人们歧视他们的理由？！这锅甩得会不会太站不住脚了？

这个答案里有人评论给这个答案正名，说，比如我讨厌好吃懒做的人，没有什么理由，我就是讨厌好吃懒做的人，因为这些人和我三观不和。同样，同性恋和我爱情观不和，所以我讨厌他们。
这位评论的同志，性取向和爱情观一样吗？两具相互吸引的肉体相互碰撞，两个积极阳光的灵魂之间敲打出爱情的火花，只因为是同性，就可以被打上“三观不正”或者“爱情观不合”这样的标签吗？再而且，你把同性恋和好吃懒做这样的负面词汇相提并论，你对同性恋的态度也可见一斑吧。

这位答主，你经历过因为没办法接受自己是同性恋，在深夜辗转反侧痛哭流涕吗？你的妈妈，一个没有文化的农村妇女，为了赚钱，在七伏天顶着灼灼的烈日在大上海的建筑工地刷漆瓦墙，每每和你打电话时都一脸憧憬地说“等你以后会赚钱结婚生孩子了，妈妈就不用那么辛苦了”。在她的心中，你成家立业结婚生孩子，也是她人生的一种圆满，可是这种圆满，我们却没办法成全。这样的内疚、心痛和悲凉，你经历过吗？我虽然是个同性恋，可是我也很希望能有自己的后代，ta的身上也能流淌着我二分之一的血液，可是，这不现实啊，只因我是同性恋啊。有人说可以代孕，然而代孕的成本很高啊。假设代孕了，当以后ta的老师给ta布置作文“我的妈妈”时，当ta的同学都不愿意和他玩只因为“你爸爸是同性恋，我们讨厌你，不要和你玩”时，ta会不会怨恨我带ta来到这个世上，在这个对同性恋不友好、讨厌同性恋的社会中，ta能健康成长吗？

当我们正视了自己同性恋的身份，努力发声，希望大家都能接受我们，不讨厌我们的时候。有一群人站出来说，“我们讨厌同性恋，因为他们不允许我们讨厌他们”，而且，还获得了1.6k那么多的“赞”，支持的声音还那么多的时候，这群人，会不会想得太简单以至于有点不负责任了些呢？

这位答主，我无意冒犯你。我知道，讨厌同性恋的人，是肯定有的，一如这个世界有黑就有白，有阴就有阳，有支持就有反对。可是啊，我们是那么希望讨厌的人能少一点，反对的声音能够小一点。甚至，有一天能出台同性婚姻法，让保障人们最基本权益的法律也认可我们的存在。这些，都是我们努力发声、奋斗拼搏的动力。
回到这个问题吧，其实我觉得同性恋和异性恋并没有什么区别，我们的一些行为在异性恋中也会有，我们呼吸着同样的空气，感受着同样猛烈的阳光，我们只是性取向不同，仅此而已。我知道，同性恋这个群体之中，也有很多黑暗的地方。我所能做的，也只有努力做好自己，偶尔用自己微弱的光芒照亮广袤黑暗里小小的一角。加油。

希望每个人，都能被这个世界温柔相待，包括同性恋的我们和异性恋的你们。
手机码字，行文有点混乱，希望不会被折叠。以上。
割


补充一下，评论里有筒子让我别混淆讨厌和歧视。在我看来，讨厌和歧视是一个量变和质变的过程，讨厌的人多了或者讨厌的程度深了，都会变成歧视。我说了，是给那个答案点赞的人数之多让我不淡定，而且下文也提到我们努力发声是希望讨厌我们的人能少一点。虽然问题的题面也是“讨厌”，但是纵观问题下面的很多答案，“歧视”之情溢于言表。有不认可的筒子欢迎讨论，但是请看完看懂我的答案。愿诸君安好。
先回答问题。
由于观察角度的限制，结论局限在国内男同性恋群体。国外情况及女同、其它性少数没有观察，因此没有发言权。
国内同性恋目前需要反思之处：
1.缺少酷儿文化。
不论是文学影视作品，还是流行大众文化，国内的性少数群体都是缺席的。
类似影片烈日灼心 (豆瓣) 或是奔爱 (豆瓣) 所刻画的性少数形象，要么是为了洗刷嫌疑伪装身份，要么完全是为了迎合部分观众对女同性恋的桃色幻想，并非给予关怀或是展现形象。而正面描写男同情感的网络剧https://movie.douban.com/subject/26701276/则被嘲讽为「耽丑」，并遭到下线处理，主演参加综艺节目也受到牵连。网络综艺节目 搞基实验室 - 高清在线观看 也在六期之后下架告终。而辩论节目《奇葩说》中关于同志应不应出柜的讨论也因「嘉宾对非正常的性关系持同情态度，挑战了传统道德观和价值观」的原因被删除。
这里没有骄傲大游行，没有同志运动会，没有同志电影节，也没有同志读书会。网络上所谓「卖腐」还是以猎奇为主。朋友圈晒的彩虹，真真切切是久霾过后的两道虹霓。
一个占人口总数 3~6% 的群体在流行文化中集体失声，是出于「不出来恶心人」的自觉，还是出于「流行文化和我无关」的淡漠？我想，可能是这些人对这重身份完全不在意吧。
平权之路，道阻且长。但因此就放弃继续发声？未免也太听话了一点。毕竟不展现自己的天赋的话，和某些平庸的异性恋又有什么区别呢。
真的是太不努力了。毕竟这是一个网络小说都能变巨型 IP 的年代，一个同人小说都能拍系列电影的年代，一个移植综艺都能收视率逆天的年代，你说说，你们写点小说拍点电影搞点话剧，有什么难的？
2.缺乏正面引导及常识普及。
由于主流文化中声音的缺失，很多同志在疑惑与惊惧中长大，时不时还要面对电视上「非正常性关系」的定性进行自我剖析，他们不知道作为一个同性恋意味着什么，也不知道作为同性恋要想幸福应当走哪条路。
于是就选轻松的路走咯。于是一部分人选择肆意青春醉生梦死，反正结不了婚为什么不放纵地玩，一部分人选择拒绝面对，走入异性婚姻。最终变成了和异性恋一样的人。
醉吧醉吧还特别骄傲，什么「丢掉传统裹脚布」，什么「脚踏两船又如何」，不会处理情感关系偏偏欲望当头，不仅抓马不断，一不留神还中病毒大礼包（不过病毒花样倒是没有异性恋那么多，挺嫉妒的）。
变就变吧还特别开心，什么「之前年轻不懂事」，什么「人类还是要繁衍」，为了维护自己的道路正确真的是什么话都说得出来。
真的是太不上进了。你说说你们选个人出来当领袖，每天展现自己的阳光生活，告诉大家如何正确使用安全套，有什么难的？写本章程指导一下大家，有什么难的？更别提公开做做演讲，告诉大家如何直面自己的性取向，有这么困难吗？
3.缺乏身份认同。
由于酷儿文化的缺失，同性恋者只能诉诸于主题网站、以及如今的交友软件寻求身份认同。问题在于，之前的网站为了用户量往往以色情为噱头，现今的软件则主打交友功能。这就使得男同性恋者们的身份认同被粗暴地等同于「肉欲」和「交友」。
于是在网上晒过健身照的男性深受其害……不管直男也好，同志也罢，只要展示出一点性吸引力，就会被各路饥渴的私信灌爆。这就是所谓的撩汉技能负 max 吧。
那如果有男同性恋的待人方式不是这样的，我才不管呢，你们一定是个例。为什么不学学他们异性恋，他们都可有礼貌、可不肉欲了。
以及语言的匮乏。淋语曾标志着圈子中黑话的诞生，但随着它的流行与普及，背后的圈子属性已然淡化，更不用说其中一些侮辱性的词汇，非常不适宜继续使用。而关于「姐妹」相称，本来这个称呼是异性恋对于男同性恋的霸凌，许多男同性恋成长中都被以女性称谓相称，而他们对抗这种霸凌的方式，只有对号入座，骄傲地承认这些称谓。如今引得了女性反感，哪怕最初这些称谓不是他们主动获得，最好也尽早抛弃不用。
缺乏同理心会导致大家都觉得自己是独一无二的那一个，因此导致了各种貌合神离、相互攻讦，外貌有好坏，品味有尊卑，身材分高下，天然赢整形，去趟泰国就是发情母角马，交友软件还要分出个阵营，恬静斯文要被嘲讽缺乏男子气概，广结善缘又要被说人尽可夫。真正到了争取权利的时刻，还要为反对而反对，「干嘛要霸占头条引起反感」，「圈地自萌就好不要恶心人」，「结婚有什么好的别办婚礼丢人啦」。
最后，也是同异性恋息息相关的一条，因为身份认同的缺乏，男同性恋中的许多并不知道人生通往何方，看不到坚持自己的生活如何才能幸福，于是选择服从家庭压力走入异性婚姻。也正是这群人最值得批评和讨厌，这里也不讽刺谁了，单纯地希望骗婚骗子宫的所有男性早日遇到报应。
实在是没眼看了。拜托你们，天天在朋友圈花钱买小视频看那三招两式不腻吗？多多看一看国外的影视文学作品吼不吼啊？多多了解一下各国的同运进程吼不吼啊？多多团结起来发发声有那么难吗？多提交几次婚姻提案真的有那么困难吗？
其次反对一些高票答案。
首先声明仅仅针对答案，不针对背后的答主本人。毕竟他们对同性恋确实不够了解，而这也恰恰是同性恋发声太少造成的后果。要是你们多多出来展现自己，他们怎么会有这种误解呢？
行为当然要批判，但是在这样一个问某个群体的负面印象的问题之下，哪怕多次强调「部分」「少数」「搅屎棍」，又有多少人能看得见呢，不过是再次强化了一遍 gay 「仇女」、「滥交」、「传染艾滋」的刻板印象罢了。
首先 dirty girls 这个词不洗，男同性恋尽管从小在 act like a girl、「娘娘腔」这些嘲讽中长大，应当对歧视非常敏感，因此涉及负面印象就用 girl 甩锅，确实是很严重的错误。
这种错误与提到同志就想到「仇女」、「滥交」、「传染艾滋」的错误一样。在这个答案上还加上一个「门神」。答案每多一个赞，刻板印象就加深一分。
哪怕答主再三强调，这只是「部分」人的行为，是「搅屎棍」。一夜过去，这些限定词恐怕就会抛诸脑后，留下的只有「门神」一夫当关的画面，以及感染艾滋又骗婚的愤慨。
Girl 受伤是理所应当，男同性恋受伤就是「玻璃心」，概不负责。言下之意是男同性恋落得万人讨伐，完全是咎由自取。
尽管答主强调，异性恋中也有类似行为，类似行为都要批判，但谁又会在意呢？
毕竟异性恋群体中有哪些让你讨厌的行为？ - 心理学，永远不会像这个问题如此火爆。
谁会窥探异性恋的性行为到如此程度，津津乐道之后再大加批判一番呢。
不太清楚，同性恋群体是在争取影视剧下架的特权呢，还是在争取不能结婚的特权。
弱势群体要求同等权利并不是谋求特权。而面对这种民意汹涌 1000 多答案的煽动性问题，他们的声音又哪里能被听见。
3.各种「不支持不反对不歧视不接触」的答案
这没什么啊，同性恋也不想接触你们啊。
笑死我了，仅仅是日常接触而已，真是天大的恩赐啊。
4.觉得政治正确矫枉过正，自己看法被压抑的答案
「同性恋只是被歧视、被污名、被嘲讽，以及被不公正对待，而我们失去的是自由表达的权利啊」
最后表达对知乎这个平台的失望。
管理员「并未包含性取向攻击与歧视的内容」的回应令人失望。
就算暂且给予讨论的空间，歧视意味浓重的答案仍能居高不下，而没有任何处理，可见知乎对言论自由的坚守。
在一天前 我还是一个觉得同性恋很正常的直男，我也看过春光乍泄，觉得两个同性恋在一起很不容易但在昨天，我的一个高中同学转了一个状态，这条状态被很多人点赞，转发。多图预警————————————————



到这里我觉得 图中dinomom说的有点过了，虽然在新加坡同性恋不被承认，但不应该在群里公开这样说同性恋但接下来



我必须要解释一下
最初答这道题的时候  问题是“为什么有人会讨厌同性恋”
现在题目被修改 所以我的回答有些不对题意
特此说明
--------------------------我没有任何讨厌 反感 或是对同性恋的敌意
对于这道题  我有以下几点猜测：
一、直男直女癌末期
这阶段的人 无论男女  都对性有种近乎变态的执着
他们往往是受过高等教育的
但往往无法正确区分性与爱
通俗点讲就是  你跟他们说同性恋
他们脑子里浮现的不是任何手拉手的甜蜜 或是共度余生的美好
而是肛 交 或者手 淫的 所谓“淫秽”画面
因此 在他们的固有观念中
这样的同性爱恋 就等于是 一种非正常的性交和
因此会有极度的人厌恶感
这样的人是讨厌同性恋的最高等级  
给他们看一百遍断背山 他们也体会不到任何美好
之所以我认为他们拥有不科学的价值观 
是因为以这群人的知识和学识  本不应该如此狭隘
二、单纯不了解
这种情况往往出现在70后60后 以及更往上的人群
他们中的绝大数人群在价值观形成时 就没有被普及过任何与同性恋有关的知识
而在同性恋已非特殊的当代
他们接受理解新人群和新知识的能力已大大减弱
所以他们中间的少数开明者会试着允许这样与自己价值观相左的人群的存在
而多数人则采取固有偏见
除非最终同性恋触及其利益底线 例如自己的儿子女儿出柜
否则 即使是亲戚朋友的非直系血缘者  他们多数也是选择异样的眼光扫视 和冷嘲热讽
三、被同性恋者伤害
这部分人正呈上升趋势  集中在80后  且以同妻身份较多
80后在高中大学时期 是属于互联网不发达期
因此对同性恋的认知往往晚于适婚年龄
这导致他们往往在交往之初受到来自同性恋者的欺骗
受到肉体和精神的双重打击  特别是精神
但因受到家庭等各方面的影响无法离婚
常年情感的缺失和无性生活的压抑
使其自然把自身受到的伤害放大至整个同性恋群体
如果他们的伤痕今后能随着离婚等方式慢慢愈合
其对于同性恋的厌恶会慢慢改变  但基本仍心存芥蒂
四、密集猎奇新闻被轰炸者
这个群体的普遍特点是
他们具有基本的对同性恋的认知
但由于互联网上对同性恋过度的报道 或者是以同性恋者身份肆意博出位的少数人过于高调
使这个群体由此产生厌倦心理  并慢慢演化为恶言相向
这可能会是一个暂时的现象  也可能因此终生改变一个人对同性恋者的看法
在金赛性学报告中有一句话 我认为特别好：
无论多么怪异的性对象、性行为或者性释放频率，都是源于并符合于性的生物需要。
因此我认为  无论个人的选择如何
只要无损社会的公序良俗
即使作为一个腐龄超过十年的腐女，我也还是讨厌那些会影响到别人的同性恋。就像你身边都是不吃猪肉的回民，但你偏偏要拿着猪肉在他们面前吃，一边吃一边还吧唧着嘴说真好吃。
每个人都可以有自己的选择，我支持每一个同性恋都忠于自己的性向，支持同性婚姻，希望借此可以让同性恋都可以合法拥有稳定伴侣，这是他们应该有的权利，他们也会因此更快乐幸福，更健康安全，更有助于消灭最无辜的同妻同夫群体。但我支持这个完全是出于我的自愿。没人有权利逼迫我做出这样的选择。所以我当然也应该尊重所有不支持同性恋的人们的选择（注意：不支持不等于歧视，就像你虽然吃猪肉但不代表你会歧视不吃猪肉的回民）。
先说观点吧，同性恋者公开表达对跨性别者的歧视以及侮辱，是我所见过的最难以理解的行为。
同性恋群体经常和trans以及bi放在一起，被叫做LGBT群体，大家都认为这四种人是同一类弱势群体，站在统一战线上，其实我觉得不然。
Bisexual群体是不用说，应该是目前形式比较明朗的群体。而Les和gay的形式虽然依然严峻，但是大家仍可以看到曙光所在，至今受歧视最严重的我觉得是transgender这个群体，从心理和现实生活方面，我觉得他们所面对的挑战，比LGB三类严峻很多。
事情的起因大概是今天下午看了一个视频，大致内容是一个小男孩子化妆，最后变装成伪娘。首先这个视频完全没有恶搞的成分，其次妆画得确实不错，当事人画得很认真。
这个视频传到某个gay群里的时候，让我惊讶的是有好几个人表达出了他们的观点：“真JB恶心”，“变态啊”，“吃饭呢恶心玩意儿”。
后来我几个朋友也分享给我这个视频，我问他们的态度，有礼貌的表示“不能接受”。有三个人告诉我“娘炮”，“变态”以及“恶心”，比例不小。
有一个人甚至还在后面加了一句，“所有和女人相关的东西都让我觉得恶心”。
如果我没有记错的话，gay圈的欣赏风格在几年前有一个比较大的扭转。这一扭转和整个社会对男性审美的变化时间大致相同，从流行花美男类型，慢慢变成了崇尚寸头结实的阳刚类型。这一扭转的进行过程到现在还未结束，在我看来目前已经衍生出了一种对雄性特征近似狂热的崇拜。
一方面自己摆脱不了自己娘炮的特质，另一方面自己又嫌弃别人的阴柔行为。翘着兰花指骂别人是娘炮婊子，这种事情，我真是难以理解。
一方面自己作为性少数者，陷在整个社会歧视的泥潭之中不能自拔，另一方面又要炮轰同样作为性少数群体的trans。“恶心，变态”这样的词，你们是从哪里学来的？还不是从歧视你们的人口中学来的。当初被扔一脸这种标签的感觉现在已经忘了吗？
被敌人拿着刀插进胸膛，但是自己坚强地把刀拔了出来，可悲的是而后采取的行动不是拿着刀砍向敌人，而是挥刀向同僚。
每一期Ellen的 Gaycation里面，都会采访到很多长得不好看，甚至是长相丑陋的trans，他们有的生活在塑料棚子里，有的被逐进深山中，有的卖淫染上了性病没钱医治。还有人就因为自己身份的特殊而惨遭杀害，留下伤心欲绝的家人。
在我的生命中也有幸遇到过一个人非常优秀的跨性别者，她很优秀，勇敢地坚持着自己。我在这只是一个小故事 - 周凯尔Joker的文章 - 知乎专栏中开头写的就是她，她是真实存在的人。
在纳粹眼中，你我都是进化失败的人种，应该被丢进集中营然后毁灭。在种族歧视者的眼里，黄种人哪里有白种人优秀？见钱眼开者的眼里，穷苦的你连垃圾都不如。在目前多数人的眼中，同性恋还是一种反自然的变态行为。
所以呢，你这个进化失败的劣等黄种垃圾鸡奸者，你不该以死谢罪来向你的父母忏悔自己的过错吗？你有何资格再去歧视变装癖娘娘腔？在我们“正常人”眼里，你们都一样，是变态呢！
以上的话让你难过吗？被歧视的滋味好受吗？被无端歧视的滋味好受吗？born to be discriminated 的感觉如何？如果你觉得不好受的话，为什么还要去歧视别人，被歧视的感觉，放在谁的立场上，感觉不都是一样的吗？
我认为身在当前环境下的同性恋者，更应该学会理解和尊重。
是的，答主我就是gay，女性的身体会让我产生生理上的不适，因而lesbian间的性行为让我难以接受。但是这并不妨碍我喜欢Ellen Page， 喜欢Ellen DeGeneres，她们都是很优秀的人。而我虽然会对女性感到不适，但是我从不会在公共场合侮辱这种行为，更不会妄加评论。相同的，如果有一个直男有礼貌地表示自己不能接受男男性行为，我会表示理解并尊重他。
作为一个基佬，让我最为骄傲的事情，就是这个身份让我在十年的摸爬滚打中终于彻底学会了如何去尊重与自己不同的人。
因为每个人都是不一样的个体。如果你不能理解对方，至少请尊重对方。
如果这个群体自己都不能学会理解和尊重，那么我们凭什么要求别人理解尊重我们？
最后题主吐血推荐一波Ellen Page的新纪录片 Gaycation，没有BBC的那种大手笔拍摄手法，但是每一段故事都让人揪心。
反对者们纷纷祭出了同性恋收养权这一在西方世界已经祭烂的事儿...
首先，2013年United States v. Windsor的时候，几乎所有的相关专业协会都写了法庭之友，一致地认为“同性恋（相对异性恋）更不适合做父母或其子女心理健康及表现不如异性恋家庭子女的说法是没有任何科学依据的”（大概这个意思）。
当然，反同的朋友们多半只相信他们愿意相信的科学，所以你和他们说这个其实意义不大.....
我就想问一句，同性恋在福利院收养的孩子，是石头里蹦出来的吗？异性恋为了满足自己一时欲望和冲动，生下孩子后又抛弃孩子，让他们沦落到这个世界最可怜的境地，此时同性恋表示可以帮助抚养这些孩子，异性恋反对的理由居然是“为了孩子“？？？段子呢......
而且有的时候我觉得有些朋友也是有一些奇怪呢。一边说现在过度政治正确，性少数群体变成特权阶层，反对意见被压制；一边又说同性恋家庭的子女会被歧视......该出戏了朋友。
哪怕是少数几个表示同性恋家庭子女表现可能不如异性恋家庭表现的研究或学者，都是承认同性恋家庭子女的表现是要远好于福利院的孩子的。这些人一方面从来没有真正去过福利院，看看这些被抛弃的孩子，和他们坐下来聊一聊，了解他们的痛苦与不安，了解他们真正渴求的；一边又要当社会正义战士SJW和圣母，为了满足自己的圣母心，美其名曰保护孩子，其实是为了自己的道德满足感剥夺和牺牲了无数孩子的人生幸福，剥夺了他们可能的最后一个得到家庭幸福的机会......
如果异性恋能管好自己的下半身，能承担起自己的责任，同性恋领养还会是个问题吗？
最后撕一个所谓的伦理道德。我国建国近70年，最不缺的就是撕烂的“伦理道德”，当然，教科书上写的是“封建糟粕”......
没有添加个人背景果然就没人关注啊...
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线er－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－知乎经常有一些非常有趣的问题，然后出现一堆匪夷所思的答案。
题目问的是什么？你讨厌或者反对“同性恋”的原因是什么。不是“你讨厌或者反对滥交的同性恋是什么”，也不是“你讨厌或者反对骗婚的同性恋”是什么。当然，一个群体中的一部分曝光率较高的人自然会影响到这个群体的整体形象，这无可后非。
我最为讨厌的就是每次lgbt话题下面，最高票答案这种风格的回复。
首先，要说明自己是一个同性恋。其次，要说明自己事业的顺利，感情的稳定。再次，当一当人生导师，教育一下群体里的其他人，你要努力。你看我，过得不挺好吗？最后可能还有一个optional评价：我觉得现在搞同运的人都太激进了等等，个人的奋斗blabla...
我个人从来不反对个人的努力，但我觉得，过于强调这一点，会转移掉群体和社会的注意力。如果不是社会发生了对这个群体整体看法的改变（无论通过什么途径），恕我直言，就凭高赞答主那点小“成就”，毒苹果都吃不上。
高票答案之所以能够在网上不匿名大谈特谈个人的奋斗，难道不是因为历史的进程？一边享受着前人奋斗带来的胜利果实，一边和后人说“你看我多努力，努力就行，干不好怪自己，先做人”。
？？？
还有说成功的人出柜就没事的，我仿佛觉得高票答主活在另一个世界。过去出柜的多少强人在出柜后事业遭受巨大的打击？如果成功就可以随意出柜的话，请真的真的用脑子想一想，中国的强人就一个gay都没有？还举库克的例子，库克那篇文章写的有多大的压力，看过原文的人都能从字里行间感受出来。
没有社会对群体看法的改变，个人的奋斗几乎毫无意义，能不能好好活着都成问题。
我们就是应该宣扬社会对我们的不公，要求社会改变对我们的不公；我们就是应该增强自己的可见性，让社会无法忽视我们；我们就是应该大声要求自己的权利，让社会无法忽视我们的呐喊；我们也应该自我奋斗，改变自己个体层面的生活，为同性恋群体做出代表；我们也应该洁身自好，不仅是为了提升我们的形象，更是为了健康的生活。
世界上有20个同性恋婚姻合法化的国家（我国不是其中之一），近百个国家有反歧视法（我国不是其中之一）。
没有一个是靠几个所谓成功的同性恋者得来的，没有一个不是靠整个群体的呐喊和斗争得来的。
镜像回答：http://www.zhihu.com/question/46695051/answer/102622821
不是来答题的，我认识好多优秀的同性恋者，我不反对也不讨厌同性恋。
真的，简单看了一遍答案，刷新了我的世界观。
我以前以为，歧视是在一个环境中，优势群体对于弱势群体的一种自然的居高临下的状态，无可厚非，但终究是不好的，优势的一方最好是要克制一下。
看完了之后，我才发现歧视真正的原因是什么，是浅薄与无知。是以个体判断整体的断章取义，是被一叶障目后产生的愚昧，是坐井观天的短视。而群体的强势与否，只是给了歧视一个方向而已。
你们口中的一句句"同性恋**真恶心"，"同性恋反自然"，"艾滋病都是同性恋传染的"就是你们的无知和浅薄的体现。
你们高呼:"今夜我们都是直男癌！我们都是反同斗士！"
我觉得，今夜，你们都不是什么斗士，你们就是low鸡！
如果我的回答冒犯了谁，那真的不好意思，您真该自己好好反思一下了。
真是没想到，我也能写出这样的回答，但没办法，被逼的。
那些言辞比我更激烈的反对歧视的人，哪里来的？被逼的。
那些骗婚，滥交的同志哪里来的？ 被逼的。
被谁逼的？  被low鸡逼的！
（原题：你讨厌或者反对同性恋的原因？）
女同们，建议你们不要在公用澡堂采取“老公”一词称呼对方并开始旁若无人地恩爱，谢谢。——这会让我有种破坏他人美好鸳鸯浴的糟糕感觉——我了个去，简直了，不敢回想。

-----------------------------不要问我为什么不找洗浴单间那你们怎么就不找坐标东北洗浴单间较少 淋浴间没有隔断
====================还有天天嘴里挂着“我要掰弯你”的奇葩人士，试问剪短头发是错吗？穿着中性是错吗？你们所看重的外在可真不一定能代表对方的性取向。对方如果拒绝过你一次，就请你们闭上“我要掰弯你”的嘴。我太爷爷活了九十二岁，因为他从来不管闲事。——再说了，别人弯不弯，关你什么事？
还有那种被掰弯后巨变，突然就变得趾高气昂的，你……要不要先去趟精神科看看？
什么时候大家才能意识到，令你们脱口而出“讨厌”的，不是一个名词，而是一个个实实在在普普通通的人。
5月17日，“国际不再恐同日”，联合国在微博发了这样一个视频：秒拍视频这个视频告诉我们，你所讨厌的“同性恋”，他们从事着各种各样的工作，扮演着各种各样的社会角色，他们可能是你的朋友，你的家人，你的客户，你的领导，你的学生，你的老师，可能是你在危难时为你伸出援手的警察，可能是接你下班的公交车司机，可能是在餐厅为你倒过一杯水，说过一句“你好”的服务员。他们之中，有人高调，有人内敛，有人慷慨，有人吝啬，有人牙尖嘴利，有人笨嘴拙舌，有人学富五车，有人胸无点墨。这都再正常不过，只因为他们是人，会哭会笑，而不是一个冰冷的没有任何情感的名词。
题主，你说讨厌同性恋是因为被骚扰了，那异性恋都是纯洁善良的小公举小王子。
那些自诩是性取向正常的直男，并不代表是正常人哟。
异性恋骚扰人，那么是不是全世界都要讨厌异性恋。
那么直男为了不成为强奸妇女的强奸犯是不是要把自己阉了？证明清白。
我没觉得你歧视我，我也不玻璃心，老子有对象，很快乐。
放心，出柜的人会越来越多，包括哪些“好讨厌，我明明是宇宙直人，怎么说弯就弯了”的深柜。
http://zhuanlan.zhihu.com/dacan94/20674508
你们这帮人，都说不到点子上。
一个个装高尚装得是真的有意思，说完一段话之后不忘加一句“我其实不歧视他们”，瞬间提升自己的逼格。嘛，毕竟网络上写的东西和自身所想差的还是太多，所有人都会拼命在网上展现出自己好的一面。

我就在此真实一把：
我特别烦、反感、排斥同性恋，不想跟任何同性恋接触。假如我先结识了个好朋友，后来发现是同性恋，我会自动断绝关系；如果孩子有任何同性恋倾向，拼命扼杀之；如果孩子长大后成为同性恋，一个字“滚”；如果下属或上司是同性恋，我会保持远离。不为别的，就是骨子里的那种反感。
曾经一直以为男同学之间开玩笑说“我喜欢你啊”、“来，摸一下”之类的是同性恋，但我们都清楚，这些人性取向依然正常，还是喜欢异性，只不过当一帮男生在一起疯的时候，戏精模式一开就什么骚话都说。
但当我来到知乎之后——没错，在来到知乎之前我都不知道——同性恋指的是两个同性的人手挽手过上一辈子。我整个人的三观瞬间受到了冲击。这世道发展太牛比了，简直堪比“日本人用翔做高价菜肴”、“为了买iphone而卖肾”等奇葩景象（抓这句话不放的杠精们闭嘴）。“阴阳相生”、“同性相斥、异性相吸”，这样的道理不说是从小被灌输，这起码是作为常识而掌握的知识。
而且越长大这种感觉越深刻。为什么选择异性？因为这是未知领域，对这种未知领域充满着好奇心，所以选择异性。反观同性呢？天天欣赏自己还没欣赏够？还要抓一个和自己如此相似的东西作……作伴侣？简直匪夷所思。
同性恋这种存在过于宣扬“非正常”的“正常”性。主流思想下，可以接受促进发展的思想，可以接受与其并行的思想，但截然相反的思想任凭谁都接受不了。
就是这么偏激。

我，老老实实答题，详细阐述了“我反对同性恋的原因”。甚至关于“如何看待同性恋”这个问题，我询问了身边的同学，所得到的答案不约而同，都是“恶不恶心啊？”、“你可别吓唬我”、“咦！！！”之类的反对票。但我相信，他们在网上也会一脸上帝脸“我尊重它们”之类的话。

在网络上，我们都会选择做一个“思想完美”的人。
但，我，就是这么真实。

可去他娘的吧
反对并举报该问题
你只能说某个人有什么行为非常值得抨击
不 应 该 说 ，某个群体有什么行为很讨厌
因为个体和个体之间的差异，远远大于他们的群体标签，几乎找不到什么行为，是这个群体共同的行为——除了喜欢同性——而这是他们的定义
当你用一个标签筛出一堆人之后，你就该知道，在跟标签无关的领域，他们不具备任何共性——篮球爱好者可能高尚也可能卑鄙，高矮胖瘦，三教九流，吃辣不吃辣……人家唯一的共性就是喜欢打篮球，你也是用这个标签把他们筛选出来的。
在跟这个标签相关的领域，或许还有可能归纳，比如篮球爱好者身体可能比普通人好，四川人比较能吃辣…
但在性向方面，我实在想不出有什么负面行为明显跟性向有关系，就像我想不出有什么负面行为跟爱吃辣，或者不吃辣有关系。希望题主放地图炮之前，至少明白自己在放地图炮。
答案已跑题，某些观点让人不驳不快――――――――――――――――――――――――1、凭什么同性恋要求我非得喜欢他？你可以说支持，我自然可以说反对
关于这个为什么，因为你想多了！！同性恋维权，并不是向不喜欢他们的人要求被喜欢的权利，而是向歧视他们的人要求不被歧视的权利！！支持，无感，厌恶都是主观的自由，但是非要恶意的侮辱一句就是教养问题，毕竟同志并没有要求你yy人家“恶心人”的做爱和亲吻，支持同志也不是出于恶心别人或者自我发泄的目的。人家同志不是为了恶心你而存在的，而你却被恶心到了。同志：怪我咯ps：支持者支持的不是同性恋行为，而是同性恋者应该得到尊重这个观点。同性恋是一种现象，无需支持或反对―――――――――――――――――――――――――2、同性恋是无罪，但是我伤害过他们吗？可是他们一直bb
你又想多了，人家bb给你听了吗？请问无缘无故伤害到他们的人和事很少吗？请问您以自己代表社会，以主观代表现实的自信来自哪里，借一点给我用用好吗。难道人家要因为你不喜欢听人家bb，就活该丢掉好好的工作机会，或者走在大街上被指指点点吗？道理讲到这种无理搅三分的份上就没有讲下去的必要了。―――――――――――――――――――――――――3、“我不支持也不反对”
最可恨的伪公正婊。这条打击面好像略大，但是只针对伪公正婊好的，如果你真的不支持不反对也就罢了，偏偏嘴上说着不反对，却一直吐槽你同性恋你很自豪吗？  同志：妈的智障，我对异性恋不支持也不反对，你这么high看起来你是异性恋你很骄傲啊并且，既然你“不支持，不反对”，那么同志既不会向你寻求什么帮助，也不会向你要求什么权利，所以请问你为什么非要在这里自嗨并积极搅屎而不去喝茶睡觉打飞机呢―――――――――――――――――――――――――4、同性恋成天卖惨，把平权当特权
好，我没文化，你说说同志都有什么特权？是可以结婚，还是不用无缘无故丢工作？是可以光明正大上街还是不用和父母决裂？局外人一边冷眼看着别人面前的困难一边笑话人家矫情，公子好雅兴说到卖惨一词，答主也有话想说。和“卖惨”捆绑销售的，往往是“弱势群体”一词。其实同志真算不上什么弱势群体，他们同所有群体一样，需要融入社会生存，适用普遍的道德法律，个体优劣有别千姿百态。他们只是一个本应被尊重却饱受不公正的群体。他们的所谓“惨”不是卖出来的，而是社会强加的，你莫名其妙打了人家一拳，还不许人家嚎一声了，打回来都不为过吧――――――――――――――――――――――――5、同性恋圈子多乱，滥交，炒作，骗婚，卖腐，他们现在的事都是自找的
首先，并不是人人如此，还是那句话，异性恋没傻逼吗？你怎么不看看那些比你活的更有尊严的同志呢？说白了偏见作祟，自觉异性恋高人一等其次，如果社会看待同志的目光不是畸形的，炒作和卖腐就不会有噱头，也不会有骗婚和滥交的必要性。这句话不是想说炒作骗婚滥交没错，而是说嘲讽只会让丑陋愈演愈烈。如果真正想让这些你看不惯的现象消失，根本的途径是真正实现“同志亦凡人”这句话。然而要从“妖魔鬼怪”变成凡人，同志任重道远，社会也不该冷眼旁观―――――――――――――――――――――――――6、有些gay特傻逼，还有腐女，简直是傻逼中的傻逼（并举出一系列例子）。难道还不让人说了吗？
这个问题的原问题是“你讨厌同性恋的理由是什么”，并且在同性恋这个话题下，这不属于讨厌同性恋的人圈地自萌，这算是挑衅靴靴。————————————————————————以下为原答案
这个回答下已经明显变成很多人合法散发戾气的垃圾场了。先抛出自己一个不反对的态度，然后大谈我就是觉得他们恶心，我就是心里不舒服，我就是不接受这种反常的现象，末了还要对驳斥他们的人说句，看吧，这就是政治正确，不准我讨厌同性恋。
excuse me？你以为说句不支持不反对就是免死金牌了？
你们的脑洞简直令我叹为观止。你们觉得我们驳斥你，是因为我们不允许你讨厌同性恋，是为了求你们不要讨厌我们同性恋？
 are you serious？
我告诉你，如果我看到一个人公开发表言论，只说我不支持不反对同性恋，那大家大路朝天各走一边，道不同不相为谋。
如果还说自己不是很接受同性恋，用这种比较温和的词汇，那我再顶多翻个白眼。
但是，如果有人用讨厌，厌恶这种比较过分的字眼，甚至还拿出自然理论说我们是不正常的，那你记好了，我们驳斥你，骂你不是政治正确，不是求你支持同性恋，你把原因想的太高大上了。我们驳斥你，只是因为
老子也讨厌你，也厌恶你，但是凭我接受的教育，我无法做出你这么失礼的措辞，我要讲道理表达我的不满，或者直接抗议。你当然可以讨厌我，你讨厌我所以我也讨厌你，OK？
这就像走大街上，一个人过来，指着你说你是个gay，然后冠冕堂皇的说我不支持不反对同性恋，但怎么办，我就是蛮恶心你们的。
嘻嘻，你让我们一笑而过吗？
—————————————————————————
最后我想特别说一下，很多的LGBT人群其实都是从小在欺凌和嘲笑中长大的，和女生玩的近会被男生嘲笑，不玩球类运动会被嘲笑，就连喜欢画画都会被嘲笑，要被男生故意夸张的娘化你的动作，被关在洗手间里，把你和女生强行划为一类看待等等。
内心偏于敏感和脆弱，但是表面上还会显得非常硬气。而且应该没有人在自我认同时没想过自杀吧？很多时候中午看着宿舍开着的窗户，就想跳下去就一了百了了吧。我其实算走出来了这段阴影，我现在根本不怕别人问我是不是gay，也不惧那些不理解的，失礼的人。我很感谢我的性取向，让我更加宽容，更加博爱，更加理解一些人的痛苦，不去轻易的对别人评头论足。
但有些人不是的。我认识的一些网友，一些现实中的朋友，他们可能会因为父母的一句同性恋都是变态否定自己，可能会对一些恶毒的评论耿耿于怀。会在群里问自己这件衣服是不是很gay啊，不会被讨厌吗，我要怎么和我喜欢的直男保持距离，我不想他讨厌我啊。
要实现真正的自我认同自我尊重就像一场重生，有的人自杀了，有的人抑郁了，有的人形婚骗婚了，有多少人能真真正正出柜，活在蓝天下呢？
我不知道提这个问题的人，回答这个问题的人什么想法，为什么你们讨厌同性恋不能自己和志同道合的人去说，你说faggot，说搅屎棍，说变态，只要我们看不到听不到随意，非要公开说出这些讨厌反感还带着冠冕堂皇的理性光辉，仿佛这个世界都阻止了你们正常讨厌同性恋的自由。每个人都有言论自由，但是你说的话，对于那些不缩在角落的人，不就是一堵冰冷的墙吗？
知乎是个开放，尊重的社区，我衷心欢迎那些精致的利己主义者，完全的理性主义者以及觉得我讨厌的，矫情的，博同情的来讨厌我。
有些话你说是完全合理的，有的人就是不喜欢吃香菜，有的人就是讨厌同性恋，但是，能不能不要把你对这个群体的恶意和反感，公开的施加给这个群体？
最后，我想送给所有被这个主流世界排挤讨厌但并没有做错什么的人两句话。
Don't be a drag, just be a queen.  
 ——Lady Gaga  / Born this way
不要成为累赘，做自己的王者。
——金球奖视后 史蒂芬妮·乔安娜·安吉丽娜·基尔马诺塔《天生完美》
Never ashamed of how bright your light truly is.
——Britney Spears  / You are my masterpieces
永远不要因为你的光芒如此闪耀而感到羞愧。
这个提问类同于在Quora提问：你讨厌或者反对黑人的原因是什么？这个提问也能类同于在知乎上一个外国人提问：本来讨厌中国人的原因是，被骚扰了（严肃脸）——PS：我不反对中国人，支持中国人，仅仅只是提个问，勿喷我不能肯定第一个类同的具有隐形歧视倾向的问题能在Quora存在多久，但我能肯定的是提第二个类同的问题的题主会在知乎好好学习到什么叫不要贴标签。
看了一下现有的答案，其中很多方面都被正向反驳了，我就不多做表述。
我只就以下两种种观点进行表述：
1.主观上的“恶心”
恶心，讨厌。是一种非常主观的东西。的确，你的主观感受是你的私人的情绪体验。但在这里，我希望给你的主观感受的表露划一个界限。其一：你可以讨厌任何一个人。但你一般情况下不会当着这个人的面说我很讨厌你。这是一件很没有礼貌且不成熟的事情。其二：我希望你不要狭隘了自己的主观体验，对个人的情绪体验，扩大到一个群体，这是一种贴标签的行为，不够严谨与客观。综上：恶心是你的事，但当你告诉我你恶心他，你将你的情绪指向了另一个人，那就和他有关了。恶心一个人，是你的主观体验，但恶心一个群体，你还将情绪明明白白的指向这个群体，那这就是歧视。所以，如果你只有主观上的“恶心”没有关系，不管是这个问题还是其他令你恶心的事，作为主观体验的存在，处理它是你的问题，但请注意一下，当情绪开始表露出指向性，别人就被你扯进来了，就不再只是你自己的问题了。
2.“我讨厌同性恋就算是嘲笑侮辱了？”    “本来的态度是你们搞基关我屁事，但是现在弄得我们不支持你们搞基像是犯了什么大罪一样。”     “不准别人发表自己的言论，只要反同就是错的，就是愚昧无知就是罪大恶极，只准按他们自己的方式发言，这和穆斯林强迫别人不吃猪肉有什么区别？”
上面这个句截取自其他人的话主要观点表面上看是是你不能剥夺我的言论自由。深层次是你不能剥夺我剥夺你的权利的权利。现代穆斯林没有强迫任何一个人不吃猪肉，同性恋也没有强迫大家都是同性恋。但是作为一个现代文明的人，请尊重，请支持穆斯林不吃猪肉，一个具有正常思维的人都不会去说穆斯林怎么可以不吃猪肉！(ps：评论下有留言说也有强迫别人不吃猪肉的穆斯林…，感谢提醒！所以在此添加一句，不能否认有骚扰直男的gay，如题主所述，但这个问题是那位个人的问题，不是这个群体的问题。同性恋人群唯一的共同特征就是喜欢同性，其他都不能称之为共性。)不支持就是犯罪？那要求你们支持是犯罪么？当你的行为底线退化到只要求自己不犯罪的时候，可以预见，与你相附和，也会有一群人对你做不犯罪的事。请稍稍提高对自己操守的要求。讨厌和嘲笑侮辱的界限在哪。当你在内心讨厌的时候，或许我们能说你没有嘲笑侮辱，但你当面对说出厌恶的时候，你告诉我这不叫嘲笑侮辱？综上：如果你愿做一只双标D，我不介意嘲讽你一下。
最后，我们之所以能够活成今天这个样子，是因为我们的社会在进步，生产力在发展。当今社会已经有了给予同性恋的土壤，我们为什么不让多元社会这颗嫩苗好好地成长。让更多的人幸福和快乐。别人的的幸福快乐碍着你的时候，你为什么你要掐断别人的幸福快乐？你就不怕你的幸福快乐被别人掐断？
PS:回复一个评论，关于贴标签的。私以为有必要贴到正文回复中。
问题:我对于同性恋追求直人所以讨厌他们这个梗一直理解无能为啥关键点在性向上…难道关键点不是对于明确表示过不合适的追求对象死缠烂打是一件令人讨厌的事吗……不管什么性取向…不说也有异性恋追求同性恋的，且说在异性恋范围了，对不喜欢自己的人穷追不舍难道就合适吗，就不会令对方恶心厌恶不悦吗……这个锅为啥有人要让同性恋背呢……
我的建议:关于贴标签，我是这么认为的：首先人的认知资源的有限的，也就是认识这个世界的效率是有限的，所以当少数人群这一个刺激出现时，他选择去认识这个人群着手点往往是这个人群带给他最特异化的地方，以节约认知资源。这个特征往往依据他自身的认知态度(他倾向于怎么看待世界)就成了他认为最不可能发生，最背离他认为正常的特征(较为理智的人往往不会选择此类负性事件而是选择中性或者正性的特征比如较为信心，关怀等特征)。于是乎作为背离正常的死缠烂打就成为了一个帮助他认识同性恋人群的标签，而异性恋是一个经常出现在他生活的事情，他有更多更详细的特征去认识异性恋。同理，所以往往女司机和车祸挂钩。同理，对同性恋了解的更多就更不会甩这种锅。说到底，甩这种锅的人，其一，本就不以善意看世界，其二，懒惰不愿去认识世界，顽固于自己所谓的真理。over
ps2:回复评论较长，做一个缩略总结…
问题:纠结于自身不喜欢同性性行为，然后在这个题目下有一个答案，标榜自己的回答是政治正确的，是合理权利与合理情绪表达。
我的建议:
1.合理表达是两个平等关系的合理表达。在社会上，同性恋相对于异性恋是处在一个弱势地位。作为一个强势地位的群体中的个人发表对弱势地位的群体无端不满是个人的一种压迫与歧视(ps:注意关键词 个人 群体 无端不满)。此处声明，这不是你弱你有理，这是你作为没有得到公正待遇的群体，我作为得到所有权利并且由于我压迫你，导致你没有受到公正待遇的群体，我这个群体有义务帮助你获得公正待遇，让我们平等，纠正这个群体对你的压迫。当两个群体平等的时候，很多时候合理表达才是合理表达。eg:富人对一个平民说，我厌恶你，因为你穿的没有我光鲜亮丽。这是富人对平民的一种隐形歧视，表明富人打心底看不起平民或者穷人。富人可以有这个想法，我们强迫不了，但我们能阻止他说出来。
我被这个问题下另一个答主 @博爱之城 拉黑了，所以我必须要挂一挂当时的战场。 
怎么了，许你拉黑不许我挂你么？
这位仁兄号称对人身攻击零容忍，因此我也是小心翼翼地在他下面评论，有理说理，大概是我最后一波太aggressive，把对方逻辑漏洞都挖出来了，虽然一点针对对方本人的措辞都没有，但是他还是恼羞成怒了，然后就有了这一幕：

喂，不是您自己说不带人身攻击的吗？

我也不知道他为什么说我自恋中二病，大概是他以为我不允许他讨厌或反对同性恋。可是这句话您没看到吗：

我在你下面评论了那么多，从头到尾就一个意思：没有什么“不支持不反对”，它等同于反对！你可以反感，你可以反对，但是不要躲在“不支持不反对”后面装中立
我分明觉得这是一坨屎，你们非要说营养很高。我不公开谈论同性恋，我也不公开谈论秽物癖，这为我自己好也为他们好。你们以为把彩条旗举得高高的是在帮他们？把张国荣从楼顶上推下去的，有一半是他的“粉丝”。
三年前在伦敦（加拿大）的时候，有一群妈妈反对同性恋宣传的时候是这么说的：你们想要保护你们的权利，我们也想要保护我们自己的权利，我不希望我的儿子因为你们的宣传而成为同性恋。
看看评论里几个反驳我的评论，我要说的是什么意思大家都清楚了吧？
本来你是同性恋也好，异性恋也好都是你自己的事。我不是同性恋，我不理解同性恋，但我不拦着你成为同性恋。
然后，就有一堆人开始叫唤，同性恋需要保护，我们要学美国。
撑着了吧？
同性恋和异性恋平等么？平等么？平等么？
异性恋爱，注意是恋爱，不是婚姻，受法律保护么？受法律保护么？受法律保护么？
凭什么要求比异性恋多要保护？凭什么？凭什么？凭什么？
至于你们说的什么家里不同意啊，爸爸要断绝亲子关系啊，妈妈成天以泪洗面啊，朋友不来往啊……我告诉你，异性恋的对象如果不合适，一样会有这些问题。
这是你们开始恋情前必须想清楚的问题！
自由的权利，是通过承担责任义务得来的。没有任何一个人可以自己随心所欲，然后让社会替你买单。
现在是一些人，自己顾头不顾腚地开始了同性恋情。等到出问题了，身边人都不接受了，开始赖在社会头上：这社会迂腐啊，你们快通过法律宣布同性恋受保护啊，快告诉我爸爸妈妈三姑二大爷同性恋合法啊，你们不同意就是歧视啊……照这么说全国每年因为家庭原因的异性恋情侣，都应该赖着政府，通过法律宣布他们的恋情受法律保护么？
很明白地告诉你们，同性恋是少数，决定成为少数前想清楚，少数意味着与多数不同。而多数没有义务来了解你，理解你，支持你。更不要幻想把少数变成多数。
很不幸，很多人不知道这个道理。这就是为什么我讨厌同性恋，以及狗的脑残粉。
如果有一天，同性恋能够停止在网上疾言厉色。而在生活中能够平静地说出自己是同性恋，然后对他人的不解淡然一笑，我想我会转变态度的。
最起码那个时候，同性恋已经知道了什么叫做对自己的行为负责。
————————淡然一笑的分割线——————————
以下是原答案。
因为每个人都应该是法治、自由的。
你是同性恋，你不吃狗肉，我都OK的。
伟大的民主国家美国通过同性恋合法提案了，你不支持同性恋你就是落后专治的旧社会渣滓。
一切先进文明都不吃狗肉，你吃狗肉就是迂腐，未开化的原始人。
呵呵，老板，来盘辣狗肉，我边吃边发篇反同性恋的文章。
反对，讨厌你们，不是因为你们是什么，而是为了保护我们不成为什么的合法权利。
如果法律没说话，却有一群人围上来不许我搂着妹子吃狗肉，骂你们真算轻的
————————————我很正常我不是精神病的分割线——————————————转载一篇文章，出处未知
假如很不幸你被当成精神病被逮进了精神病院，你有什么办法证明自己是正常人呢？前不久，一名叫格雷·贝克的记者去意大利采访了三个特殊的人物，事情是这样的：一名负责运送精神病人的司机因为疏忽，中途让三名患者逃掉了。为了不至于丢掉工作，他把车开到一个巴士站，许诺可以免费搭车。最后，他把乘客中的三个人充作患者送进了医院。
格雷·贝克关心的不是这个故事，他想了解的是，这三个人是 通过什么方式证明自己，从而成功走出精神病院的。
下面是他对甲的采访：
格：当你被关进精神病院时，你想了些什么办法来解救自己呢？
甲：我想，要想走出去，首先得证明自己没有精神病。
格：你是怎样证明的？
甲：我说:“地球是圆的”，这句话是真理。我想，讲真理的人总不会被当成是精神病吧！
格：最后你成功了吗？
甲：没有。当我第14次说这句话的时候，护理人员就在我屁股上注射了一针。下面是对乙的采访
格：你是怎么走出精神病院的？
乙：我和甲是被丙救出来的。他成功走出精神病院，报了警。
格：当时，你是否想办法逃出去呢？
乙：是的，我告诉他们我是社会学家。我说我知道美国前总统是克林顿，英国前首相是布莱尔。当我说到南太平洋各岛国领袖的名字时，他们就给我打了一针。我就再也不敢讲下去了！格：那丙是怎样把你们救出去的？
乙：他进来之后，什么话也不说。该吃饭的时候吃饭，该睡觉的时候睡觉。当医护人员给他刮脸的时候，他会说声谢谢。第28天的时候，他们就让他出院了。
格雷·贝克在评论里发表这样的感慨：一个正常人想证明自己的正常，是非常困难的。也许只有不试图去证明的人，才称得上是一个正常人。后来，有许多人在该文的网络版上留言。
有一个人的留言令人感触颇深：那些用某种方式去证明自己真理在握的人，那些用某种方式证明自己知识丰富的人，包括那些用某种方式证明自己很有钱的人，都可能被认为是个疯子，只是他们自己不知道罢了！所以我认为要证明自己是正常人最好不要有太多动作。
以上是转载
所以评论里某些人明白了么？想证明同性恋是正常的，很简单，过好自己的生活，找个真心相爱的，岁月静好。大家看同性恋对我们的生活没什么影响，自然会接受你们。
网上有人提问为什么反对讨厌同性恋。我说因为他们太吵了。
然后几个人开始狂喷：你这是多数对少数的暴政！你是个脑残！我们被歧视了！性取向是自由！你凭什么反对！
呵呵，我真的不是因为你们的性取向讨厌你们。
我是说，你们太吵了，太吵了，太吵了！
竟然改了题目我的妈呀原题目是 你反对或者讨厌同性恋的原因是什么---------------------------------------------------------------讨厌白人的原因是因为有一个白人居然在我面前说台湾不是中国的
讨厌黑人的原因是因为有一个黑人之前在我面前说过脏话
讨厌胖子的原因是因为在电梯里被一个胖子挤过
讨厌矮子的原因是每次说话都要低头和他们说颈椎病都要犯了好吗
讨厌同性恋的原因是因为曾经被骚扰了
讨厌异性恋的原因是因为总被秀一脸
我说了这么多，只想说题主的逻辑腊鸡又可笑
甚至有的答案说什么 你有喜欢同性的权利 我也有反对同性恋的自由
不你没有，你只有选择你自己性向的自由，而没有反对别人的权利
就好像我说你傻x，然后说 我只是说说啦，言论自由嘛，我只是单纯地说说你傻x。
你今天随随便便说人傻x，明天说觉得她可能和谁有一腿，后天觉得他不干净，大后天又说谁谁可能贪污腐败。
对对对你说的都是可能，你有言论自由权。但言论自由不是这样用的。
要是都能像你那样随便说的话，那侮辱、诽谤、造谣为什么会是违法行为呢？
除了个人主观的恶心，我不知道还能有任何可以站得住脚的观点。
——————华丽的分割线——————
有些尴尬，我回答的好像有点文不对题。
问题问的是你讨厌那些行为哦。
看来宝宝评论区撕逼是对的。
讨厌这个事吧，你觉得那个反感的感觉不叫理由就不是理由，你觉得一件事令你反感的那件事叫理由那就是理由，就这么个逻辑。
首先定义三个知识点，如果有人想驳我，请将此三点驳倒再说。1.GAY是个群体，里面有好人，有坏人；有滥交的，也有洁身自好的；有骗婚的，恋爱后出轨的，也有想厮守一辈子的；有得艾滋的，也有身体健壮如牛的；有常常叫嚣要维护自己权益的，也有安安静静过生活的；等等等等。任何一个大群体里面的任何现象，同性恋群体都会有。2.GAY群体是弱势群体。因为在中国，如果知道员工是gay，很多公司会选择辞退次员工（社会在进步，这样的公司会减少的）；同性恋人婚姻不合法；同性恋人无法继承对方财产；同性恋人无法合法共同领养宝宝等等等等。这才是同性恋所要争取的权益，这才是我们被称之为被歧视的地方，这才是我们被称之为弱势群体的原因。有回答说，又没有不让你上学，吃饭，工作，谈什么被歧视，这是基本人权，不是我们要争取的东西。你可以想象一下，如果在中国只允许同性婚姻合法，异性恋无法合法结婚，异性恋们究竟是种什么样的生活体验。3.由于同性恋群体是弱势群体，所以支持同性恋是善举，是助人。帮助弱者，本身就是义举，并没有什么好争论，所以叫同志维权是公益行为。你可以选择在有机会的时候做这个好事，当别人问你的时候，你可以回答“支持”；你也可以选择不做好事，“无所谓，反正和我没有关系”，但是你如果公开反对做这种善举，那就是你的道德水平还有待提高了。
想要反驳我的童鞋们，请从最上面三个基本点来驳我。
先不说同性婚姻的事情。以某群体中的部分个体行为，认知成该群体的行为，本身就是歧视！
根据上面三点，我们来把这个问题改个描述。1.由于是群体，所以可以用任何大群体来代替。比如此问题，我们用四川人代替（如有冒犯到的，我在这里道歉，_(:зゝ∠)_，因为汶川地震比较出名，比较通俗易懂）。2.由于是善举，我们将支持同性权益，支持同性婚姻合法，用 "给四川人捐款" 代替。
好，整个问题就变成了，“你反对四川人的原因是？”或者“你反对给四川人捐款的原因是？”Excuse me？你们发现这个问题有多荒谬了吗.....回答和评论中，没有指出此问题本身就是在歧视“四川人”的，都是在歧视“四川人”。
然而，各种回答才是搞笑，都一本正经的回答，为什么会反对四川人。
四川人滥交，因为四川人有得艾滋的。四川人一天到晚就在喊四川灾区多么严重，看到这种新闻就恶心，所以我就是反对捐款给你们。我们又没有限制你吃，限制你住，讲什么被歧视。（灾区被无视了，O_O）你们四川人，不让我们讨厌四川人，所以我讨厌你们四川人！还有回答，我不讨厌四川人，也不反对给四川人捐款，但我就是不捐款！你们让我捐款的人，都是在道德捆绑！
更可笑的是，还有四川人来回答：我是四川人，但我也讨厌四川人。因为里面四川人有好多都滥交，因为他们还有骗婚的，所以我也讨厌四川人。WTF~
捐款了，我们四川人表示感谢。捐多了，深深鞠躬！捐少了，也至少会说声谢谢。就算你们不愿意捐款，也不会有人说你。但是你不捐款不说，还反对捐款，还特喵的给自己找各种原因和理由反对捐款。我们四川人招你惹你了吗？
所以看出问题了吗？我们为什么从来不会问出“反对四川人的原因”这种问题，是因为大家都知道四川人里面有好，有坏。林子大了什么鸟都有，所以讨厌的都是这些坏鸟的个体。
而为什么到同性恋群体这个认知上面，大家就不理解这个道理了呢？只要有某个或某些同性恋让你厌恶了，你就觉得整个同性恋群体都是这样了吗？那和河南人都是骗子，有什么区别？河南人都是骗子，这不就是歧视吗？以某群体中的部分个体行为，认知成该群体的行为，本身就是歧视！
想要反驳我的童鞋们，请从最上面三个基本点来驳我。
我讨厌但是并不反对的一个群体是：男同为什么？因为gay的品味和气质真是踏马的太好了啊！而本人是超直的直女一枚！看到吃不到的感受，谁懂啊！！！！看看奇葩说上的姜思达，看看肖骁，看看花希，看看樊野……再看看直男：陈铭，周玄毅，艾力……

搞基就是搞基，请别侮辱“同志”这个词

这个答案永远不会改，毕竟我一向都政治不正确 
【更】写这个答案的时候先看了一些不太友好的答案和评论、当时情绪有些激动、所以当时写的时候用词、语气都有些偏重，但现在也不想再大规模修改答案、斟酌用词了，因为我觉得一个人不同情绪点的想法都是他真实想法的一部分吧。--------------------------------------------------------------------------------------看了 @博爱之城回答下的评论，被气到了。答主回答：不支持、不反对、不歧视、不参与。然后非要有人用一大堆“逻辑”、把你绕进去，然后说“你看你、你不支持不反对，其实你的内心里还是不喜欢的，你还是有立场的“。
被气到了。想骂人。
支持同性恋似乎已经是个”政治正确“的行为了，不管哪个名人、不名人，敢说自己不支持同性恋、讨厌同性恋，立马会遭受大批围攻。这世界上那么多东西，总有我喜欢的、我不喜欢的，我感冒的、我反感的，这里面也有不少是天生注定的吧，我能怎么着？就像我讨厌吃酱，什么芝麻酱、豆酱，我闻见就想吐，那我就不能说我讨厌酱豆吗？
同性恋这个话题，这个群体，说实话，我一直都很无感，所以我也从没细究过这里面的条条框框、成因、伦理、基因什么的。你们爱怎么着怎么着，跟我没关系吧，我还是喜欢异性，喜欢女孩子，夏天来了，姑娘们都换上裙子了，我觉得好好看，这就是我的本心、本性。你问我对同性恋的观点，我没有观点；你说你怎么会没有观点呢，你肯定内心是排斥的，所以你才说没有观点，好吧，让我有观点，我得仔细考虑一下这个现象吧、我得了解一下这个群体吧，可是我说过我对这个群体无感、我也就没有动力去了解这个现象和群体，我每天也有我自己的事情要做，哪有精力时间去了解同性恋这个群体。所以我没有观点不行吗。
@博爱之城已经说了自己的观点”不支持、不反对、不歧视、不参与“，但总有人觉得你不支持就是反对、这就是个非黑即白的选择，这些人说你们玻璃心真是夸你们了，不管你们是不是同性恋这个群体，你们的智商真是让人着急。而对于这些人，千万不要和他们争论，他们会把你的智商拉低到和他们一样的水平，然后用他们丰富的经验打败你。
一些回答给人的感觉就是你不是同性恋、但你必须得支持同性恋，而且是必须得立场坚定、在任何场合都得支持、每当同性恋群体遭受不公正待遇，你得第一时间站出来支持，一旦你说我不支持不反对我只想静静，他们就觉得你内心深处就是不支持的，唉，。。此处省略若干脏话。。
记得高晓松的《曉松奇談》里说过（大致意思），同性恋这个话题，每个人有自己的看法，你不能强迫让大家都喜欢，，圣经里说上帝造人的时候还是用一个亚当、一个夏娃呢、他们结合后才诞生了人类，并没有说都是亚当、或都是夏娃啊，你看上帝都是这么弄的，我不支持同性恋不行吗，你再大能大过上帝吗。
从今天凌晨开始刷到知乎上这个问题，可谓是非常心寒。
不是说得都没有道理，我也对圈子内很多行为不喜欢，自我认同程度低、骗婚、约炮风气的相对盛行、恶意传播疾病、互看不顺眼、有些人“倚老卖老”等等很多问题确实存在。但扫了一圈，80%的答案却是让人心寒。所有的恐同人士、所谓的中立人士一下子摇起反政治正确的大旗开始指责我们争取了特权，还不让别人讨厌。榴莲说、言论自由说，一个个把自己的偏见说得堂而皇之，人人都理解对于和自己相异的事物存在本能性的排斥，区别看待事物却不能因此被赋予合理性，你区别看待的客观事实和属性，究竟是事物本身错了，还是你自己了解不够没能克服认知的局限性？作为两个存在差异的群体，不理解是很正常的，因为你不是我我不是你，不可能做到真正的理解，不喜欢都是正常的反应。但表达自己的不喜欢却不是看起来那么正当的言论自由，隔两天在自己微博上发状态说：“我不喜欢榴莲”。你可以说，没有人有权利阻止你说不喜欢，但你想想这个行为是不是招人讨厌，实际上没人在意你喜欢不喜欢，只是觉得你脑子有病。喜欢榴莲的被人当头骂了一记，还不许他们回击。更多的是，你们中的多数人不仅仅是随便发两句不喜欢榴莲那么简单，是迎着喜欢榴莲的人的面上说“知道不，我可不喜欢榴莲哦”，更有甚者是“你也不许吃榴莲哦”。
别理所当然地拿反政治正确来指责优待，想想是不是真的优待了，你们反政治正确，所以政治正确了吗？还没正确呢你反个X啊。
严格意义上说我并非反同，我反的是同性恋由一种不正常转化成了另一种不正常……有时我觉得异性恋正在被歧视。
我本人是les。
但我，真的，某种层面上，讨厌同性恋，有段时间真是恶心这个圈到痛恨自己的程度。
具体原因，不光外界因素，心理上也一直在钻牛角尖，各种影响乱七八糟的拼在一起，我一度觉得自己特别罪恶。
就比如说，无论les还是gay，对直女直男莫名痴迷的不在少数，过分的看到有中意的，就冲上去不管三七二十一就发骚，我往难听里说，有的人说的话真他妈又露骨又恶心。
嘴上说着性取向不能左右如果能选择我也不想做同性恋吧啦吧啦，心里还是很诚实的希望能左右他人的性取向好把对方掰弯，就为了满足自己的情感，想把别人往自己明知道困难的路上引，心里还特委屈。
我就是这样的，我必须承认我就是很想把喜欢的女孩子掰弯，我找各种证据证明她有弯的倾向。
我可能不该以偏概全，自己小人就把小人之心度到圈子里所有人身上，但那段时间我看什么都是这样的情况，双标特别严重，一会儿“性向好改”一会儿“我他妈改不了啊我好可怜啊”。
有些人，包括我自己，会被宠出毛病，就是脸有――――――――――――――――这么大，心有针眼小。但凡有一点事就“你歧视我”，有时候那个咄咄逼人的样子，直的是不是要把弯的供起来才是政治正确？
以及，现在真的有不少人装同，博取眼球，很多同性恋蜜汁优越感，对，是少数，是被歧视，是艰难，天可怜见就是有人拿这个当荣耀，到处说啊呀我是同啊可不要歧视我，嗯你不歧视你是好人，你不支持不反对？你凭什么不支持？你迂腐你封建你不可理喻，中国同性恋平权遥遥无期啊……
现在网上只要你蹦出不支持同性恋的言论，喷不死你。这样难道不是更让人反感？
我就这样鄙薄自己鄙薄圈子，其实都是人性，都有错，也没必要拿圣人的标准要求自己，但想清楚了就是觉得恶心，尤其是卖惨的嘴脸，自己是同就老觉得委屈，我现在依旧是这样。
还有一件事我一直想说，有个演员，前段时间演《法医秦明》还挺火的，叫李现，因为长相很讨gay喜欢，从大学开始就被盯上了，贴吧很多他的照片，微博也被各种占领，评论清一色的基佬，正常的和发骚的。
他很疑惑啊，他是直男又不是gay，忍无可忍就发微博问为什么这样，被人嘲“就是基佬掩饰什么”，他回复我不是同性恋而且反感同性恋，然后，你懂得，这是找死，立马成靶子，哎呀现婊歧视同性恋还拍撩人的照片赚同性恋的钱，拿同性恋炒作消费同性恋……
我去你MB的，要我是李现，一个直男，天天面临gay意淫的污言秽语，我不仅反感，我直接成反同斗士，势不两立OK？
我爱拍什么照片拍什么照片，大街上走着穿超短裙的女人，你们说她不是为了取悦男人而是在取悦自己；那直男就不能取悦自己了？我就喜欢自己man，不行吗？看硬了然后说别人故意撩？跟禁止女性衣着暴露的直男癌有什么区别？
我不说他后来删博和声称退出娱乐圈是不是炒作，在这事发生之前，同性恋的所作所为真让我心寒。
我本来想匿名的，算了……爱咋地咋地，看不惯就是看不惯，不是所有都这样，但一颗老鼠屎就够坏事了。
这个话题我觉得我可以答一波。
        先自我介绍，我是市疾控性艾科工作人员，这个科室一般人可能不是很清楚，但大部分gay应该是知道的。没错，就是专门管HIV的。
         因为工作原因，我会接触很多同性恋患者，你没看错，就是患者。在我从事这个工作之前，我对gay这个群体的看法和大多数人一致：跟我没关系。
         但自从大量接触他们后，我的看法就变了，以下举例说明。
       1   滥交。我打过交道的同性恋者，不说上千，几百人肯定是有的，其中不滥交的不能说没有，但是极少数，明确固定性伴侣的，我知道的只有一对，而且还不知道他们是不是在外面还会偷吃。相反，把滥交当成荣耀的才是主流，不仅明目张胆，而且引以为荣。我们科室为了抽血请他们聚餐，六十多个人，一顿饭时间，就有十几对本来的陌生人打的火热，吃完了直接去开房，甚至死不要脸的问我房钱能不能报销。
        2 骗婚。无一例外，我认识的gay到了年龄没有不结婚的。有一些还没到年龄的，可能现在口口声声说自己绝不骗婚，对于他们，我只想说过十年再看吧。去年我给一个外地农村女孩做了确诊，HIV阳性，她19岁认识老公，21岁不顾家人的极力反对嫁到我市，22岁结婚，一结婚就怀孕，产检查出HIV阳性。妇幼送到我科室来确诊，她泪流满面的把她老公的名字告诉我，希望从我这里得到一些回答，虽然那个名字我很熟悉，但碍于政策与法律，我仍然只能跟她说:对不起，这方面负责的人不是我，所以我不是很清楚。更离谱的是她婆家倒打一耙，说她在外面乱搞传染了HIV，让她净身出户了。一个户口已经转到我市的外地女孩，因为结婚和家里闹了很大的意见，就这样被净身出户，她的结局我想我不说大家也能猜的到。这种例子还有不少，我就不一一说明了。
         3  洗脑。不知道从什么时候起，同性恋文化成了显文化，任何反对的人要么就是智商有问题，要么就是思想有问题。赞扬与宽容成了主流，在青少年那更离谱，中学生的口头禅里，基友代替了死党，对性朦胧的青春期小孩，搞基成了一个比谈恋爱更潮更能彰显身份的选择。还有人大言不惭的说性取向都是天生的，对这种人我很想一个耳光拍脸上，在同性恋文化大行其道之前，一个人终生可能也碰不到一两个同性恋，现在呢？下面是一段聊天，聊天双方是我和本市一个有三十多年同性恋经历的老男同。x:现在真是好时候啊，可惜我朋友死的早，没赶上。我:恩，现在生活是比以前好很多了。x:不是这个事，我是说现在同志多了好多。我:哦，以前不多吗？x:当然，我搞了这么多年，圈子里来来去去就这么几个老屁眼（原话），这几年随便一个学校，比原来全xx（我市）的人都多好多，xx（另一个老同志）那个逼，有两个钱天天玩学生娃子。。。。。。。。。。以下略。
         我就想对那些鼓吹天生论的人说一句:始作俑者，其无后乎。
         另一个说法更搞笑，动物界存在同性恋行为，所以同性恋是正确的。我有一句MMP不知当讲不当讲？动物界还存在乱伦，存在成年野兽攻击甚至吃掉同类的幼兽，有的动物还吃屎，你要不要试试？
         4  传播疾病。按道理这个问题才是我的专业，但数据是保密的，而大的方面网上早说烂了，大家也都知道，我就不细说了。男同性恋为啥传播HIV厉害？第一，没有生殖压力所以戴套的很少，第二没有家庭责任感所以滥交是常态，第三因为肛交比阴道性交更容易传播。
以上。
PS1 上面所有同性恋都是指男同，女同因为不传染HIV所以我接触很少。
PS2 不要说异性恋也滥交，异性恋里有一部分滥交的人渣，而男同里不滥交的才是极少数，而且男同圈子还不认为滥交是人渣。
PS3   有人认为我们只接触有感染HIV风险的男同，对不起，那是您的偏见，事实上男同作为一个整体全部属于高危群体。我们现在是尽力到男同比较密集的地方（酒吧  大专院校等等）尽最大的努力让尽可能多的男同接受检测。不会在乎他们是否滥交。所以不存在只有滥交的才来我这，更不是只有病人才来。疾控全称是疾病预防与控制中心，预防才是我们的主要目的。
PS4  征得同意挂两条数据，一是去年长沙106名大学生查出HIV的新闻大家记得吧？其中100人是男同。二是男同虽然在全国HIV患者中只占约35-45%比例，但因为近几年同性恋文化大跃进，近三年新发病人中属于男同相关的高达80%，就这还是不计算同妻的数据。（去年的新闻出现了一点记忆混乱，感谢评论中的提醒）。
作为一个出了很多年柜的lesbian，其实我现在基本上是远离Les圈的。不可否认，还是有不少优秀的女同男同存在，但是，大多数，甚至绝大多数，尤其是未成年人，每天高扬着自己是同性恋的大旗，然后约网友、钓凯子、三天恋情、七天恋情的。。。不信你自己去贴吧看，百分之九十都是找对象的（手动微笑），百分之九十都是未成年的（再次微笑）。我觉得，爱什么人不重要，你是什么人才重要。整天闲着没事干就知道上网约约约，能是什么好鸟?所以看到有人炮轰同性恋我一点都不奇怪，任何打着某一人群的名义去谋私利都是很无耻的行为。你算老几，你凭什么代表别人?不要再张口闭口“我们蕾丝xxx”“我们女同xxx”谁跟你我们我们的，你是你，别人是别人。
自珍自爱，很难相信这是一个摧花浪子（我）说的话。但是，姑娘小伙们，想要别人看得起，想要让自己的爱情光明正大，要靠自己的成就和努力啊。虽然说别人的目光不重要，可是，自己的幸福，不是这样争取的啊。
身为一个生活于自然中的成年雄性生物  我的基因里天生烙印着繁殖下一代的取向和排斥同性性行为的特性  所以几百万年的进化让我比较排斥同性恋。
这么说  还有人从道德范畴反对我吗？不会歧视同性恋 但是也不会接受
你的性取向是你的自由，这点无可置疑。
但反感把争取平权当做了争取特权。
更厌恶把基情作为时髦渗透进影视、文字和各种运动去鼓励和同化无知少年。
为什么他们能够天生的喜欢同性，我就不能天生的讨厌同性恋呢_(:з」∠)_


说了快八万次我是直女还JB有贱人撩我（手动微笑）
向来不从根本上反对同性恋，我觉得将来一些事情解决以后可能就没什么问题了。
///
同性恋浪潮之前。
女的只有被男的性侵的风险。
男的只有被女的性侵的风险。
同性恋浪潮开始之后这个风险率就加倍了。
直男直女的屁股当然不会往那边坐。
还有一个更为现实的问题是传染病，近九成的艾滋病新感染者是通过男男感染的。
而女同性恋同样面临着共用未经灭菌的器具而感染疾病的风险。
何况生育是人类本能。
现在的科技水平，人类的思想很难在大脑以外的载体上传承，同性无法生育，这些病难以防治。
很多问题不在外部，在这些同性恋者的内部，多数时候他们中的很多人觉得自己是同性恋所以觉得自己需要额外的关照，额外的理解，额外的帮助，这些额外的一般都是给病人的吧。即便现在同性恋都看作是正常事了，他们还是这样。所以说你自己都不把自己看为正常人，还指望别人?
只要惹到一个同，他就会把这件事提升到其实同性恋上。
天生同无法理解天生非同的性取向，天生非同无法理解同的性取向。同性恋中也有大量弯癌和新皈依者，就像非同中有大量直男直女一样，这些人对于非同的看法大概就像直男癌看到弯女一样想强上，想以此“激发你的同性恋“本能””。由于同性性侵更为隐匿，所以他们往往更为大胆
待续
讨厌的并不是同性恋  而是一天到晚叽叽喳喳为这个圈子谋求正常眼光的言论
天天发那些言语难道就能改变那些厌恶同性恋的人的观点了？你对榴莲厌恶透顶   别人天天在你面前说榴莲多美味不吃榴莲的人简直白活一场你不反感？你就会爱上榴莲了？
求尊重博眼球一次两次就算了   不知疲倦的渲染真是让人恶心
看到一个答主的回答直击我心  我讨厌他们是因为他们不允许任何人讨厌他们 
发现回答的都是同性恋或者倾向的，是因为反对的人或者看不习惯的人不敢说话吗?哦因为那些人中的某些人特别会喷人，一看别人有不同想法就觉得呵呵保守不尊重人不尊重这世界的各种爱……
抠鼻…我是妥妥的异性恋，我看到同性恋采取无视状态，无所谓也不关心，但是如果我女儿同性恋，那我真的会抓狂，至少崩溃好几天…不要跟我说什么要尊重她的选择，要给她完美的爱!别闹好吗，做父母能愿意这样吗，天生同性恋就没办法，后天的呢?
为什么又改题目？我看到的原题目是同性恋群体中有哪些你讨厌的行为。不知道是谁，恶意改成这个样子是几个意思？让别人以为大家群体暴力么？分析部分人群瞬间变成了讨厌或者反对，我真无言以对。
原答案:朋友是萌萌的0，他们和我曾经聊过不少对于同性恋群体的看法。个中有些人，他们自己也看不起。我心中绊脚石的，大概是这几种人:1.将其他人支持同性恋等于政治正确，不允许消极旁观，必须有非黑即白的表态。一旦不支持的，会不论原因进行道德讨伐，尤其是明星说出来一定是宣扬歧视。具体事例，曾经有人挂同妻。
2.部分男同对于女同，采取双重标准。对于女性，改不了judge的乐趣。在单性群体权益上，他们怀揣正义，而对于les权益，这部分人的脑回路却与直男癌出奇一致，渴望母性牺牲，慷他人之慨。
3.误解腐文化，生出莫须有的优越感。对于腐女，就算没颜没钱，也自以为养了一群狗，动不动来一句“出什么柜，招一个腐女来跪舔我们生孩子”。具体事例，见招腐女结婚要求月入多少做家务再提供住房给他和老公的热帖。
4.私底下以自己的性向为耻，用隐私保全苛求自己的朋友。内心渴望支持，却不允许周围的朋友问候自己的生活，动不动就恼羞成怒，揣着被害妄想症去制造矛盾。这种人倒也不忍苛责，但是我不想做他们朋友，太累。具体事例，见生活。
5.滥交、约炮、染病，却认为自己生活的混乱来源弱者内心的迷茫和社会的尖酸。具体事例，我在blued填写了一个21 181 1的资料，定位在大学校园，一天收到了周围几十条的say hi，大部分直接问照片和约时间，噢其实还有认识的人。
6.为了安慰父母，部分深柜寻觅同妻同夫只求延续。对同妻同夫采取冷暴力，只要生下骨血获得孩子抚养权就一脚踹开，甚至片甲不留，甚至父母知晓授意。具体事例，太多，见贴吧。
7.自我感觉良好，强行撩直男直女。具体事例，我男朋友为人耿直活泼，皮囊生得可以。他隔壁班的0明知他有恋爱六年的女朋友，送拖鞋唇膏，出去喝酒表白，话里话外强行撩了他大一大二两年。


一个黑人，是他自己主观要求投胎为黑人的，所以我讨厌他。
一个先天愚型，是他自己主观要求自己多一条染色体的，所以我讨厌他。
一个女人，是因为它自己主观要求xx染色体的，所以我讨厌它。
一个色盲，血友病，多指，什么什么乱七八糟都全家主观要求自己有这种性状的。所以我讨厌他们呐，我讨厌他们恨之入骨啊！反人类反社会反科学反宇宙啊！
我开始的时候，对同性恋是不反感 也不支持的 。  

但是后来， 有很多的同性恋告诉我： 你这种态度是不对的，你必须要支持我 ，并且赞扬我 。 

我听完之后，我。。。。。。。。
真是xnmbyy！！！！！！！
下面我说的都只代表一部分同性恋：
自己将同性恋异端化，这股风气尤其在gay圈子里很严重：gay更有艺术细胞，gay更多愁善感感情细腻，gay更懂得倾听，甚至gay更能通灵。拜托，无数的人权斗士，无论性向，奋斗了这么多年，就是为了让大家相信同性恋除了性向，和异性恋没有区别，这部分gay倒好，自己把自己异端化。别说“同性恋普遍更优秀”“同性恋普遍更艺术”这些论据根本不存在，就算是真的，在当下的环境下不也应该尽量不提么。
顺便吐槽知乎某知友，一边一脸正义的称“同性恋是多样化的，你认为gay都是娘炮是歧视”，一边又说“gay都更感情细腻”。拜托，在我看来“感情细腻”=娘炮。
我反感同性戀的理由永遠只有一個
同性戀正不斷傷害我們這個正常人組成的社會
其實我一直覺得自己是特別開明那一群人
因為我認為任何人都有跟任何東西戀的權利，但是前提你戀的時候不能影響別人(未成年人例外)
現今這樣的一個多元社會，同性戀已經不是什麼新鮮玩意，同性，戀老，慕殘，戀物什麼樣的玩意你也可以在百度貼吧找到一群志同道合的朋友
在戀物癖之中，喜歡女人內褲的猥褻男往往是被女人極度厭惡的
但其實我們想深一層，如果這個內褲戀物癖男，只是喜歡弄自己老婆的內褲
那他這樣的行為和其他人有什麼關係?內褲戀物癖男為什麼形象那麼猥褻，只是因為他們很多不受控制會去偷其他女人的內褲
所以我們厭惡的不是他戀物這一種心理的行為，而是戀物做成對他人的壞影響
回到我們的主題同性戀，在今日西方的主流價值中，支持同性戀彷彿成為了一種新的政治正確
在這樣的大前題下，同性戀利用社會對他們的同情，正在反過來對我們正常人的社會造成傷害。
當中受同性戀傷害最深的群體分別是同妻,未成年的男孩還有待領養的孤兒
-------------我是偷懶的分割線----------------
明天還有事呢，有人看再寫一下同性戀怎麼傷害那三個群體
-------------我是偷懶的分割線----------------
結論，如果同性戀的群體可以宣誓可以不娶同妻，不意圖去改變他人性取向還有不妄想去領養別人的孩子
一开始他们禁绝反同性恋，我欢呼，因为我宽容同性恋；后来他们阻止反伊斯兰教，我欢呼，因为我热爱伊斯兰教；再然后他们迫害反黑人，我不说话，因为我同情黑人。我欢呼这个宽容一切异类的世界！最后的最后，同性恋、穆斯林、黑人操起屠刀向我而来，他们却学会了宽容，再也没人敢站出来说一个不字了。  
嗯，我不反同性恋，我反政治正确，反逆向歧视，反那种“你敢不支持我就给我去死”的逻辑。这完全还是当年迫害同性恋的那一套，是打倒皇帝做皇帝的历史循环。最后逼着很多不喜欢同性恋的人违心地说接受同性恋，就像当年逼着同性恋不得不去和异性结婚一样。
在回答所有关于同性恋问题前都需要标注不反对同性恋，否则会被全身360°狂喷加辱骂。特么跟邪教似的，可怕至极！我就是不喜欢同性恋把自己放在弱者位置博眼球博同情，说得只有他们是真爱，异性恋都该去吃翔。就是说句中立的话，也会得到你不支持同性恋就去死！你不支持同性恋就是迂腐，就是不尊重人！诸如此类的回复。特么老子一成年人，还不能有自己的喜恶？！有一个道理，你不吃猪肉，我尊重你，我吃猪肉也请你尊重我。
——————若有一天，我能不匿名表达自己真实想法，且不用担心被同性恋脑残拥护者喷。那么，对于不掰弯直男直女，不祸害他人，不歧视异性恋，不滥交的同性恋，我还是能表示祝福的。
——————评论若要教育我，再见不送请回家。
【5/24更新】题主改了题目…啧
—————————————————————看完了高票答案内心感触颇多…我是异性恋，我不讨厌同性恋，我也不反对同性恋。可能因为身边同性恋还挺多的，他们人好三观正，有两位还是我的挚友。说句实话，同性恋怎么了？抛开后来人硬加上去的标签，光看本身，不就是相恋的人性别和自己一样嘛。如果一对异性恋情侣在车站吻别拥抱正常，难道一对同性恋情侣在车站拥吻就不正常了？凭什么说人家不正常？就只因为性别一样吗？所以说，这个道理说不通啊。真爱不分国界，也不分性别啊。但我相信这不是很多人打标签的理由。
综合一下，大家比较讨厌同性恋的理由有：1.主观上无法接受2.同妻3.双标 玻璃心以偏概全固然不对，但我认为不光是同性恋群体，我们都该反思一下123出现的原因。
我个人认为1促成了3，同时1也给2铺了条路。
从古到今，多多少少都有同性恋，但是异性恋还是占了主流，在思想上，异性恋有着坚固的基础。如果一个人突然跳出来说自己是同性恋，很多人的认知平衡会被打破，主观上会难以接受，很多人可能会被拒之门外，甚至失去人生中所谓朋友。我有一个好朋友，我比她大七天，所以她一直叫我姐。她长得很漂亮，性格也很好，但她是一个双性恋，她也谈过女朋友。我不会忘记某一天我从盥洗室出来，我的一个关系一般的朋友突然死死拉着我，问我，我妹的女朋友是谁。我不会忘记她眼里流露出歧视的目光，我不会忘记她抓我抓的多疼。我甩开了她的手，我说我不知道，你要想知道自己问去，关我什么事。她立马在盥洗室里，扯着嗓子问别人了。
回到教室以后，想起来她的眼光她的声音，我发现，那个眼光那些话是会杀死人的。这是同性恋的问题吗？我的女性好朋友谈了一个女朋友，碍着那个女生的事吗？这与性向无关，与一个人的教养素质有关。
她主观上无法接受一个女神级的人物和女生谈恋爱，就要这样做吗？她好奇八卦，就要这样做吗？讲真我觉得，在有些场合下，有的人也许很讨厌，但人家不表现出来，这是最基本的尊重啊。
现在上大学了，班上有个女生喜欢沈煜伦沈肯尼，虽然我不喜欢，但是我不会当她面说我不喜欢啊。
麻烦尊重一下别人好吗？不过她很烦的就是在班群里刷这两个人的床照。你喜欢这个东西，没人不让你喜欢，但你能不能关上宿舍门拉上窗帘自己欣赏？在班群里刷有意思？
有点激动了……很多人主观上无法接受同性恋，所以他们也希望别人在主观上也不要接受他们。有的人享受这种孤立别人欺凌少数派的快感。所以，请不要自私，为别人考虑考虑，可以吗？
我懒得打字了……
然后来说说大家都很关心的问题，同妻。你不爱她你为什么要娶她？是怕被人嘲笑自己是同性恋吗？怕父母在大舌头的三姨娘六舅母面前抬不起头吗？同为女性，我心疼同妻。我觉得坑了同妻，不光是渣男，还有我国不够开放的“风土人情”。同性恋怎么了？对于骗婚渣男来说，同性恋怎么了？同性恋就可以他妈的搞特殊了？就可以将自己的幸福建立在别人的痛苦之上吗？你不要以为你对她好就可以弥补你的罪过吗？虽然同妻中有女性甘愿奉献，但这种伤害，做什么都无法弥补。对于庞大的亲戚团来说，同性恋怎么了？难道非要结婚生子的人生才他妈的叫人生吗？和你们期望的不一样导致你们主观不接受你就要bb吗？
总而言之，我的想法就是——同性恋人群，不要以为自己同性恋就有极端心理，你们不特殊，你们也是普通人啊，所以不卑不亢才是最好的。说的严重一点，不管你性取向怎么样，别他妈搞特殊。异性恋人群，你们符合社会主流，但请闭上你的嘴，学会尊重。
首先，这个问题我已经举报了。在这个问题下我看到的大家讨厌的同性恋群体的行为大致包括以下几种：1、群交滥交2、骗婚3、染病了依然会骗上床4、用情不专，多个性伴侣5、试图掰弯直男直女6、标榜同性恋、把平权当特权等等我是同性恋，然而这些答案里提及的行为没有一条跟我有关。实际上我已经几年没谈过恋爱，都快忘了自己的性取向了，我相信肯定还有不少像我这样的gay。因此在浏览这个问题下的这些答案时，我感到自己受到了暴击——因为我很不凑巧的是这个群体中的一员。所以我举报了
每个群体中都会有这样的人，上面这些行为，难道异性恋中就没有吗？所以问题的关键不在于性取向，而是在于人本身。试想一个喜欢滥交的gay，假如他生来是一个异性恋，他是不是也很可能找女人滥交呢？一个喜欢去强掰直男的gay，假如他生来是一个异性恋，他是不是也很可能喜欢强行撩妹、霸王硬上弓呢？所以不是性取向有问题，而是人有问题。哪个群体里没几个这种人呢？
我不反对同性恋，但当今中国，我反对同性婚姻合法化。说真的，我本身对同性恋不算知根知底的了解，既不知道这是否真的生来如此，也不知道性取向到底能不能改变。但是，就我知道的身边的同性恋而言，这个群体里滥交、骗婚的普遍性，艾滋病的传播，甚至同性恋群体之间的审美，都到了令人咋舌的程度。泰国有同性恋节，每年都有大量的中国同性恋跑过去参加，这是什么个活动呢，几百甚至几千人，在昏暗的灯光下，乱搞.......是的，就是都不穿衣服，看到谁就上谁.....大型肉欲表演，就像是罗马帝国艳情史里一样....并且，大多不带套加嗑药.......这种活动每天晚上都有好多场，持续好多天.....世界各地的同性恋者都来朝圣，每年泰国同性恋节过去以后，回国就又有不少人感染艾滋.....审美上，我的感觉也是不舒服，同性恋里对0的审美是阳光，大男孩，有男性美，有肌肉......但是偏偏，有很多0已经trans gender 了，他们的内心是认可自己是女人的......但是这个圈子就是比普通人圈子更加严酷无情，0多1少，受多攻少，攻们喜欢一个像男人的gay，于是这些内心明明一口一个老娘的gay们，都尽力维持表面的阳刚气.....这.....其实还都算好的，盆友们，你们听过熊吗....听过猴吗......就像国外对大麻的态度一样，大麻会不会上瘾，答案其实是不会，不然不会有合法化的州，但是为什么绝大部分地区，绝大部分州都不合法化呢？因为这是过渡性毒品，当一个人接受了大麻，接受了这种嗨...他渐渐地会有自己的圈子，嗨的圈子，有一种嗨法，就有其他的嗨法，慢慢的，他就跨过了这个过渡区，真正进入毒品区了。那时候为时已晚。这个社会上，所有让社会不安的因素，彼此之间都是相互交叉的，毒品和性交易和犯罪.....gay和乱交和性变态和艾滋病......它们之间的距离都是很近的。我曾经以为，某些少数人选择的生活癖好，都应该是很边缘，并且互不联系的。比如，sm是一种少数人选择的性方式....喜欢皮衣也是.....喜欢裸露也是.....后来才知道，3个都喜欢的，融合在一起爱好的，简直不要太多.....就像我以为同性恋就只是一种性取向，它不会和其他社会不安的东西联系到一起，它也不应该有别的意义。但是滥交和同性恋群体的联系，艾滋病和同性恋群体的联系，绝对正相关......by the way ，滥交的群体和性变态又很近，享受了滥交的性快感，很容易就去追逐浓度更高，更刺激的性爱方式。那么，同性恋群体盛行滥交之后，离性变态还会远吗？当性爱刺激的追求，纯粹的感官追求在一个圈子里被认可的时候，谁开始当第一个螃蟹，去尝试更刺激的方式，比如吸毒，那么，这一群体离这种吸毒都不会太远。所以，和大麻一样，我觉得同性恋在某种程度上说，可以算是一定意义的过渡性毒品。它本身没有原罪，但是它离那些真正让人害怕的东西都太近了，在现在社会发展程度，同性恋群体的素质，人们的包容性，都不足以处理这种多元化连锁化反应。在其他方面，我认为同性恋也算是过渡性毒品。当同性恋婚姻合法化后，我们必须付出努力，去教育所有的孩子，妈妈的概念和爸爸的概念，两个妈妈的概念，和两个爸爸的概念。人们往往恪守的伦理纲常，都是因为它稳定又难啃，反而甘心遵守，但如果伦常没有那么稳定了，性标准变得含糊不清，整个社会都不得不开始调整父母观念和伦常观念，伦常教育容易趋于混乱。真正的"毒品"--乱伦，人兽，甚至其他的原本完全不可接受的东西，都会慢慢打开大门。
讨厌同性恋因为这不是一种病，但自己却像生病了病一样想要有人陪想要有人谈谈心如果这是一种病就好了我希望被治好。
讨厌同性恋同志圈鱼目混珠有太多的的playboy想要认真谈恋爱等来的往往却是一夜情如果能有一场爱那同志这场爱也必定会爱的遍体鳞伤
很有趣的是很多高赞回答都是同性恋回答的，就那么多同性恋洗白自己？？
我讨厌或者反对的理由是生理和心理上讨厌吧，感觉是异性恋的对立面，也接受不了那画面。
加上我有过不好的回忆 对同性恋，小时候受到过伤害
我其实觉得同性恋是精神病的一种
很多人都装清高？觉得反对同性恋的人怎么怎么样。
我也很反感这些人。。
所谓的平权，就是有人喜欢你，也有人不喜欢你，有人支持你的行为，也有人反感你的行为，这才叫公平。而不是全天下所有人都大喊支持某个群体，甚至宣扬加入某个群体，这才叫不公平。你可以去反抗你收到的不公平对待，但是你不是天皇老子，也不是人民币，你没有权力要求人人都要支持你。   
曾经有人问过怎么看待同性恋，我说我不了解，我也无法理解，所以我无法支持。而受到同性群体炮轰。我不明白我不支持一个事物我错在哪里？就好比，我说我不吃咸豆腐脑，爱好咸豆腐脑的人就要说我只配吃屎一样。这就是一个从“不支持”到“讨厌”的过程。如果再这么闹，我不知道何时将会变成“歧视”。
对知乎无与伦比的失望。
首先，这么恶心的题目居然没有人指出它的错误，还想当然的举例来论证题目的合理性。
所有的答案不管是同性恋还是异性恋答主都默认了这个题目明显的歧视性。
怎么没有人问你对异性恋群体中存在哪些行为你觉得厌恶？！可笑对吧？因为异性恋感觉是整个社会的大多数，所以没有什么行为是可以被代表的共性行为，没有行为能作为这个群体共性的代表。
那么，为什么做为少数群体的同性恋，一部分的个性行为就是这个群体的共性行为呢？
如果真的有异性恋有什么行为让人厌恶的这个问题，那么我一定要去回答那就是对少数群体的标签化！
标签化所有的少数群体，认为群体具有共性行为，且认为每个个体都具有群体的共性行为。
什么意思？举个例子，我长胖了，我一女性朋友张口就说，你怎么可以长胖，gay不是最重视外表吗？你不能这样。我稍微邋遢一点，她就说OMG，你是gay，怎么可以穿成这样。我听了很愤怒，因为在我们认识的这么多年里，gay还是我在她意识里最大的标签，gay这个群体里面所有的共性我应该都要有。
这样的例子数不胜数，用我举例吗？有的男生说话毒舌，有人也会说，很正常啊，他是gay啊！可能这句话还带有贬义标签，那么我们来看看褒义标签，有的男生注意身材，6块腹肌羡煞旁人，时尚品味出众，就会有人说，很正常啊，gay都重视身材和会穿衣。
看到了吗？标签话！这是很可怕的行为，根本不重视每个个体的差异性，粗暴的用各种标签来代表你。
其实这些标签化不管褒义贬义，都让我生气和无语，有人会说为什么呢？因为你在标签化的这个同性恋群体，实际上和异性恋在除了性倾向外完全没有任何的不同！就像我们不会标签化异性恋一样，因为我们都明白没有任何意义。异性恋这个词在当代中国只代表喜欢异性，可是同性恋在当代中国却代表了太多的含义。
我们从小就被代表，长大了还要被代表吗？这个问题的补充解释也是让人无语。被同性骚扰？还是追求？还是表白？
你有没有想过，你被异性追求，表白，骚扰，你也大多时候也是礼貌的拒绝，为什么同性的这些行为就会让你讨厌？同志被异性追求，多半都是礼貌拒绝，有公开表达厌恶吗？ 
同样的事情，异性恋能表达同性对他追求的厌恶，同性恋不可以表达对异性恋追求的厌恶，这不是歧视是什么？这么浅显易懂的歧视道理，被提问者拿出来当作问题合理性的支撑，大多数人还觉得合理？！有没有搞错？！
但是，所有的答案都没有排名第一那个答案让我来得失望。答主一来，先立一个flag，我自己就是同志。so？这样你对同性恋群体的评价就客观了吗？这样你的回答就没有歧视了吗？恰恰相反，这是最让我反感的答案，它充满了无知，想当然与歧视，它在最大化的标签化同志群体。
专一，传统这种中国古老的价值观，在异性恋中都开始被广泛的挑战了，却一定要求所有同性恋来遵从？先说同志滥交，有人指出异性恋也有滥交，他又来立道德的flag，因为同性恋本就低人一等（他的原话），所以同性恋要更严格的要求自己，来博得社会（其实就是异性恋）的尊重。
Excuse me？！凭什么？说同性恋乱交的比例更高？请问你是生活在只有同性恋的社会里面吗？看你的ID应该是91年出生的吧，你说你是厦门的，我就奇怪了，难道你们厦门没有商务KTV，没有男士会所吗？你知道直男商务应酬里面性活动占据多重要的比例吗？你只知道Jackd约炮多，你去看看陌陌还有数不胜数的app里，异性恋约炮的有多少？凭自己有限的生活经验张嘴胡说可以当作真实数据举例？先做人再做 gay？（他的原话）你听过先做人再做异性恋这句话吗？被这个异性恋的社会迫害成说出这样的话了，还攻击自己的同类让大家都和他一样跪舔异性恋，真的很可怕。
退一万步说，就算私生活混乱，又怎样？这是个人选择问题，你选择专一所有人都必须专一吗？别人私生活混乱碍你什么事？说句不好听就是关你屁事。
你自己严格要求自己，没问题，我们尊重你，但凭什么要求别人？你自己接受了这个社会对你最大的恶意，标签化了自己，想自己去美化这个标签，同时出言攻击你认为的丑化这个标签的人，可是你有没有想过，为什么要接受这个社会对你的标签。你不去攻击社会对你的标签化，反而理所当然去攻击你认为的丑化了这个标签的人，真的不觉得可笑吗？
那个答主说，在英国都还有对同性恋的不认可，在中国我们更应该克制自己。英国民众当然不可能全部支持同性恋，但是谁敢像在中国这样公开发表歧视同志的言论？你看看他会不会收到潮水般的攻击？
中国这个社会，85年之后出生的人，对同性恋的接受度越来越高。我所有的朋友对我都是祝福，没有任何一个好友在我出柜之后对我表达对同性恋不好的评价。真正的朋友根本不在乎你到底喜欢男的，女的，他们喜欢的就是你这个人而已。当然有不知道我是同性恋的人，有在交流中流露出对LGBT群体的歧视，但是这么多年我早就明白，不喜欢你的人根本不需要理由，跟你是不是同性恋一点关系都没有。所以，根本不需要去迎合这个社会对同性恋公序良俗的苛责，它不喜欢你根本不需要理由，哪怕你跪舔它。
我们需要做的就是让它闭嘴，哪怕再不喜欢我，你也不敢说出来。这就是整个西方世界强调的政治正确。这才是我们应该追求的，而不是苛责我们自己去迎合异性恋对我们的要求，不是吗？你不喜欢我，没关系，但是你不能公开发表歧视言论，就是这样。
还有什么人说把平权当特权，这真是我听到过最不要脸的话之一。我们要了什么特权？滥交的特权吗？什么平权都没有享受到，不能结婚，配偶不能享受任何的保障，代孕的小孩上不了户口，请问在平权的道路上我们还没有跨出哪怕任何一步，却要用最高的道德标准要求苛责同性恋，这还不是歧视？
真正的平权是有一天同性恋这个词和异性恋一样，在听到的时候不再带有任何褒义或贬义的联想，不再有任何标签化的含义，明白同性恋和异性恋一样，这个群体没有任何的行为共性，各式各样的人都有，就是人罢了。
因为歧视 歧视是因为无知
题主讨厌的原因，是因为被骚扰，跟性取向有毛关系？你会因为被异性骚扰了上知乎提问为什么讨厌异性恋吗？
这问题底下的人大多数立场都是不反对，不敌视，不接触，不理解但，说到底就是，主流群体对异己的排斥，简单的说，还是歧视。
曾经富人阶层的人对穷人阶层的人是怎样的？是不是也是不反对，不敌视，不接触，不理解？
我不反对你们为了钱可以不要体面 因为你们连吃饭都顾不上了我不敌视你们因为我的教养不允许 良好的教育告诉我要友好待人我不接触因为跟穷人没有什么话题 而且穷人粗鄙没有礼貌我不理解因为道不同不相为谋 穷人为了钱什么都做得出来
但是你说富人阶层尊不尊重穷人呢？表面上是尊重的，“我”不会因为你穷而鄙视你，但这跟穷人没关系，仅仅是因为“我”本身的教养。但同时，“我”认为穷人是粗鄙的，这不是鄙视，而是“我”认为客观存在的事实，穷人就是粗鄙。所以，你懂了么？尊重和理解，是两码事，尊重你但不代表这就不是歧视。
你还记得疯狂动物城里面的狐狸和兔子？兔子在狐狸吓唬她的时候，瞬间拔出喷雾对着狐狸，我尊重你是食肉动物的事实，我们可以是好朋友，但是，这不代表，我认为食肉动物不会伤害食草动物。
有人说，同性恋各种意淫直男。有人说，同性恋很乱容易得艾滋病。有人说，同性恋臭不要脸骗婚。有趣的是，在同性恋这个话题里，个别现象超容易代表整个群体。异性恋里面出了抢劫犯，你不会说异性恋的人好野蛮。异性恋里面出来了换妻俱乐部新闻，你不会说，异性恋真的好乱。异性恋出现了骗婚，你也不会说，异性恋都是臭不要脸。因为你自己是异性恋，你知道你不会做这些事情，所以你的言论只针对当事人。
当你在说，你讨厌同性恋的人如何如何，就是歧视。觉得我上纲上线？当我说，东北人就是XX，河南人就是XX，上海人就是XX的时候不是XX的人，都会被冒犯。而说出AA就是XX的我，可能根本就不认识任何一个AA。歧视源于无知，而无知源于不理解。
不对，正是因为现在是弱势，才需要平权。你的说法本末倒置了。
所以，说到底还是利益问题，刀不割肉不知痛啊。评论里面的内容可以总结为，你们同性恋爱怎么搞就怎么搞，只是别蹬鼻子上脸了，我们对你们已经足够宽容了。
但是啊，我们的人生，难道没有试过在一些事情上，沦为少数吗？然后被多数派指着你说，适可而止点吧。
真正的不歧视是，有一天不再作为话题被讨论。
最近在知乎上面看到的一句话，我很喜欢。
本人不支持，也不反对同性恋。   搁浅处理态度
文一，顺手撕脑残粉。我相信没有任何一个有脑子人真的讨厌tfboys，讨厌鹿晗等等那些老几，讨厌教主老婆的我是真的理解。想想一下这些帅哥要是你的表弟，你的朋友，你得多高兴。真的都是因为脑残粉。他们把自己的偶像，变得没有缺点，太过虚伪，太过飘渺，不容指摘，鼓吹之。他们却忘了，各项数值一百分的人是不存在的。（迷妹:谁说的，我家鹿鹿都是满分哦）毛主席说，党外有党，党内有派。即使光辉正义如我党，内部也是有对立面的，因为这是客观规律。也就是说，人必有与之对立之人。因为所有人都是有缺点的，而偶像是没有缺点的。所以普罗大众最终选择和脑残粉的偶像对立了。有多少脑残粉，就有多少无脑黑，我曾是一名法骑。脑残粉更脑残的是，天天跟我们这些周瑜说，诸葛亮多厉害，你也圈粉吧。我:屏蔽词 尼玛
文二，电视剧广告嘿，你知道司马懿吗？谁啊。就是三国里的，我也是刚认识，你知道吗，他居然吊打郭嘉荀彧诸葛亮。不会吧。怎么不会，司马懿把他们玩的团团转。怎么可能。呵呵，你个傻逼，司马懿才是三国第一聪明人，你竟然还不知道。你怎么知道的。《军师联盟司马懿》里演的。我不信电视，你真了解真正的司马懿吗？我不管，司马懿就是天下第一。你是煞笔。好好好，我傻逼，那我从此就是司马懿一生黑。《电视剧演的真不错，做一波广告》
子非鱼，安知鱼。你不了解司马懿，但你真的了解同性恋吗？不是同性恋，就别发声了吧。可我就想为同性恋打造好的社会舆论环境啊。己所不欲，勿施于人。重点不在欲或者不欲，而在于不要施于人。不要把自己以为的，放在别人身上。你以为你是做好事，满足自己正义心？殊不知，人家本来安安静静的一小部分人活的已经有些艰难了，你的支持把人家推到风口浪尖。
亮明观点        有则新闻，广东还是广州（我一直分不清这俩地方的区别，对于北方人来说这就是一个地方）有两位女子相爱，有一天，两位女子在七八个好友的簇拥下到派出所办理结婚证。        办出所说明情况，现行的政策法规，两位女子是办理不了的。        两位女子倒是坦然，相视一笑，心中早知此行无果，只存一丝期许。        然那七八好友，终于按捺不住，借题发挥，就觉得中国的现阶段，政策是傻逼，社会是煞笔，连最可贵的爱情都保障不了，都接受不了。于是咆哮派出所。        我一直觉得他们在等骂政府的机会，他们甚至早知道此行的结果，他们不过是把这两位女子当做一个导火索，一种借题发挥的工具。但也不会因此受刑，因为为朋友声援，本就是题中应有之义。他们也许相当正义的领袖与先驱。        现在同性恋身边的，就一定是真的支持同性恋的吗？是很多同性恋的支持者，把我们推向了对立面。反对同性恋的，都是真小人，小但是真。支持者那里有真君子，但也有一群高高在上的看客。他们的心就是:（哼，你这么帮我儿子说话，你不会也是同性恋吧。部分支持者:你骂谁呢，你才是同性恋。）        鲁迅说李逵劫法场，一斧子劈将过去，砍的都是看客。
走路扭屁股，小手腕儿勾着，看你的眼神让你起鸡皮疙瘩，喜欢健身的就会有两个肌肉男手牵手。
骚扰你的女朋友，你却没有任何办法。
我不讨厌同性恋，也可以说我是支持的，因为我觉得同性恋，异性恋，重点不在性，在恋。
两个没什么区别，起码都喜欢的是人，不过是性别之差。
我讨厌的是拿着自己同性恋的身份到处道德绑架借题发挥的人。
我高中的时候，同班同学有一个gay，当时大家不知道他出柜，我们其实也不懂出柜。有一次一个女生和他起了冲突，两个人吵得很凶，女生生气了，娘炮，人妖，死变态。什么都往外骂，口不择言。我看到他很生气地抬起来拳头，但还是放下了。我记得他说，如果我不是男的我真的就揍你了。
后来我记着这件事，他出柜之后我们聊起来，他说，我是同性恋也不代表我就是个女的吧，我是个正常的人，只是碰巧只喜欢同性而已。所以我一直特别小心谨慎的跟我认识的同性恋接触，我在给他们打字的时候，他，她，这两个字都不敢弄混。生怕一个不周，被扣上恐同或者歧视的帽子。我无所谓，只是怕伤了人家的心。谁愿意被歧视呢？
某天我被喷了，在一个特别普通的答案里，我一共没写几行字，被骂的很不好听，而骂我的人，就是一个gay，我看了他其他的回答，发现他应该过得不是很开心，其中随便两件事如果以此开喷，非常好借题发挥。但是就因为他是gay，我把打好的字一个一个删了，他骂我的话也没有还嘴，只是默默地删了评论。而我之前也给了暗示，如果他是真的心情不好，找我发泄，那没问题，谁还没个不开心的时候呢。
可是这个人并不领情。反而站在道德角度批了我一通，最后摆出的姿态就是他不愿意搭理我不跟我浪费时间了。我不知道说什么，人在愤怒的时候是不理智的，而说实话，他和我认识的gay并不一样，很不一样。甚至有那么一瞬间，我真的无语到想问他一句，哪个同性恋像你这么恶毒？但是我没有。
很怂是不是，可是没办法，我害怕一个不留神，就上升到道德层面，我就变成了歧视这一个群体，就变成了对这个群体不友好，变成了反同甚至恐同。所以我忍气吞声，但是，我无法忍受的事，摆出一副，"我是同性恋你不能拿这个点说事更不能说我，不然你就是歧视我，你歧视我不行"。
这个答案要匿了。因为现女友一些经历，误认为自己是个拉拉，以至于错误的和三个T在一起。可以说是自私，但是我接受这个事实用了很久。我曾经不觉得同性恋怎么不好。但是现在主观，客观就是觉得很多同性恋虚伪，变态。
首先，我觉得掰弯这件事就很自私。我有几个朋友，其中两个女生。一个T，一个直。直的妹子恋爱都没谈过，生生的被掰弯了。这里我觉得，确实女生都有弯了的潜质，但是反过来说，没人掰，她就是直的。父母怎么想，我觉得无后为大。
第二，从我女朋友口中得知。那个T想要两个孩子，都要P怀孕。一个用自己的卵细胞。凭什么？？？？十月怀胎，多辛苦？竟然自己不想承担，然后朋友承担！理由好可笑，因为T挺个大肚子就不帅了。卧槽。。。。真是一个畜生才能说出来的话！天下有多少直男希望能替老婆怀孕，这事真的很辛苦啊！
第三，很多T，为了让自己更爷们些，穿着打扮不用说了。可是还会学更多它们觉得爷们的事，比如抽烟。。。。隔壁这样欺骗自己呢？
第四，用工具啪啪。。。。我觉得这种强逼着自己看起来更符合自然规律一些的事，真的是挺恶心的。
第五，很多T，真的如果是男的话，会很渣，很渣。。关键问题是，本身就是一个女儿身，有些事，强求不来，给不了女生安全感，却不许人家说。这点真的挺自私的。
我不讨厌同性恋。
但是我讨厌，甚至极度厌恶
不讨厌，因为答主认为爱是没有性别之分的。
文章最后有最新回答
这几天恰好在看关于同性恋的新闻或微博之类的最近看到的是这个




斜腰。咦，为什么会邀请我。首先我对LGBT的 定义是：不过恰好喜欢的人是某个形态而已。本质上性别性取向这些所谓的“身份”，其实要么是自然形态，要么是私人选择，并没有什么优劣之分。同理，我的喜欢与不喜欢，一般基于这个人的行为，而不是基于这个人的“身份”，或说群体。
此为前提。
我不喜欢的仅仅是，这个群体（以及他们的支持者或者其他群体）的某些行为，恰好又因为这个群体或者说“身份”似乎带有那么一点特殊性而变得格外敏感。而事实是，这个所谓的“特殊性”，仅仅是一部分人认为的特殊而已。
在很多“人以群分”的概念中令我觉得不喜欢的，是群体中的人或者群体的支持者，觉得自己特殊，从而要求特殊的对待。
包括但不限于LGBT、性别、信仰、粉丝等等。
一方面渴望被平常对待，一方面又不断强调自己的所谓“特殊”，这才是某些言论、行为、思想被人不喜欢的地方。
个人好恶被人尊重的前提是：承认尊重本身求同存异给自由意志一点空间
我以前就是腐女，真的是。当年为了瓶邪写了六十多篇文还留在电脑里，什么水千丞尼罗酥油饼柴鸡蛋，比较老牌的书我都看过。我现在也不能讲反对同性恋，但是有朋友问我哎你是腐女吗或你喜欢男男吗，我会礼貌坚定地说，我不是，不喜欢。
1.不是有张图片吗，就是我本来很想做作业可是爸妈一说“快去写作业！”我就不想了。第一个理由就是，我讨厌标签和束缚。
谁说支持同性恋=平等开放智慧，不支持就是迂腐？这样说没有道理，可是我看到很多人，包括我混圈时的好朋友，都在把这种观念当信条。只是不同，所以无法接受而已，这种情况不是很多吗？就像有些人一看到香菜就要呕吐，可是香菜哪里做错了？也不可以一哄而上，用“为香菜讨回公道”的说法群起而攻之，质问这个人你知不知道香菜长大不容易你凭什么不吃，你不吃就是有问题，因为香菜无辜，所以就是你的问题，我们都要反对你。
你觉得这个例子可笑吗？我在腐圈，看着耽美小说时，心里也觉得可笑。这种“不支持就是不平等”的网络暴力道德绑架，难道不应该像可笑的香菜一样停止吗？
2.我有尴尬症，现在太多秀恩爱，真他妈尴尬。
我不喜欢陌生男女公开场合过分亲吻搂抱，也不代表我支持同性情侣这样做。你讲平等，有秀恩爱你就讨厌吐槽，那你有没有注意不要把很过分的男男接吻秀恩爱等等事情发到网上？为什么异性恋这样不可以同性恋就可以？你觉得可以，我就可以反对。平等不是这么讲的。平等是你这样可以，我也可以，没有弱者特例。
给你们举个例子就是奴家公子云望君笑纳，还有那个很火的梨梨的漂流瓶。隔着屏幕我都觉得尴尬，别问我为什么看了不舒服还关注，我没关注，别人转发的。简直移动黄片库，当然，对此有兴趣我也不反对你去看。
但是我不看不要骂我就好:)
3.第三点纯属我个人遇到的问题。看耽美的看不起看言情的，什么情况？是不是时代变太快，我一大一老人家赶不上了？
我回家我妹问我看什么小说，我说他来了请闭眼，故事还可以。我妹妹马上一副“你这个大low逼”脸，告诉我她在看《大哥》。
赫赫。我没告诉她，那些我其实都看过。
公平公平，就是两个人恋爱都一样，那你歧视什么鬼啦。
没有说关于真正伪腐的脑残行为，是因为我觉得每个群体都有好有坏。所以，我现在也在争求权利，当我说“我对同性恋不支持不反对”，无论你怎样想，特别是你支持，可不可以不要试图改变我，而是给我怎样想都可以的自由？
真是看不惯某些抖机灵的答主混淆讨厌，反对和歧视这些词汇。
讨厌，是主观感受，没有谁能不允许某个人讨厌什么。讨厌日本人，讨厌素食主义者，讨厌左撇子，只要不用言辞和行动妨害他人，没有人在意你的真实想法。
反对同性恋，这本身就是个不完整的说法，同性恋是自然界普遍客观存在的现象，谁也不能反对现象本身。
歧视者反对的，是社会赋予同性恋遵循自身意志寻求伴侣的权利，是同性恋高调出现在他们眼前，为争取平等权利摇旗呐喊的种种行为。他们觉得“搅屎棍”污了他们的眼睛，希望同性恋群体永远龟缩在社会底层，在他们看不见的角落，作为衬托他们优越感的参照物。
无奈事实并不如他们所愿，同性恋因为自小在相对孤立的环境下长大，一些人被现实压垮，一些人自暴自弃，另一些人则磨砺心智，打拼出一番事业，站在更高的平台上为自己发声。歧视者求耳根清净不得，就拿同性圈的同妻、滥交等现象攻讦整个群体，试图证明同性恋本身是罪恶。
但同性圈的同妻、滥交，很大程度上是因为同性感情没有婚姻作为法律保障，又缺乏子女这一血脉纽带，导致很多人屈服于社会压力，或者得过且过、自暴自弃。赋予同性恋以平等权利，同性婚姻立法、健全收养和代孕制度，恰恰是减少这些丑恶现象的根本解决方案，不仅对同性恋人群，对整个社会都有莫大裨益。
那些歧视者拒绝理性思考，对这个简单的逻辑视而不见，宁可牺牲整个社会的利益，放纵STD传播，让更多人选择深柜形婚，也不愿放下自己高贵的成见，让同性恋人群结婚，收养或代孕孩子，过上正常家庭的生活。这种偏执除了能满足他们自己的精神需求之外，对任何人都没有好处。所有能够理性思考的人，无论出于平等意识，出于社会责任感，还是为了自身利益，都应该放下成见，支持或者至少不反对同性平权运动。
ps.弯追直，确实可能给当事人造成了很大的困扰，不过请设想你追的女生说，“你有什么资格追我，恶心死了！”是不是显得有点残忍？如有可能，请在拒绝时或多或少照顾一下他的颜面。
换位思考，善待他人。
============5.27更新============
很多人可能意识不到，同性恋并不是一个完全封闭的群体，STD是可以通过滥交向异性恋群体传播的（毕竟直男和双同样会发生同性性行为），而献血查艾滋等性质恶劣的行为，更是增大了所有人暴露在STD下的可能性。个人人品好坏是不可控因素，而我们唯一能做的，是营造出一个宽松的氛围，尽可能给那些意志薄弱、容易向报复社会堕落的人一个做好人的机会。
1.如果题主只是因为讨厌同性恋而讨厌同性恋，我只想说一句 who care正如联合国的那个宣扬LGBT平等的视频里描述的，除开同性恋这个择偶标准以外，大家都是社会的一员，做着不同的工作，用劳动换取生活，用知识和勇气换取尊敬。大家都是普通人，你恰好喜欢异性就觉得不和你一样的人很讨厌？Who care？我拥有爱人 拥有朋友 拥有社会地位什么都比你好也很幸福 我不会去在乎你的感受的。
2.题主身边有同性恋骚扰了题主导致题主讨厌同性恋。你也只是讨厌骚扰你的那个人的这种骚扰的行为 这种人喜欢骚扰别人，并不因为他喜欢同性或者异性他就不去骚扰别人了。他是异性恋他也会去骚扰异性好吧，就像异性恋群体中的凤凰男 妈宝男 变态男 跟踪男 怪叔叔一样。你能以为一个人变态就说明刚好和他有交集的一个群体都是变态？那些偷女性内裤打飞机的变态出现在身边，所以内裤被偷光的女孩子们就都觉得男人很恶心然后变成同性恋了么？并没有啊！绝大多数的同性恋群体就是你身边的普通人，一样的朝九晚五 生活奔忙。他们和你用一样的课本学习，考进一样的大学，学习一样的社会主义核心价值观，在一个单位工作。一样的出色。然而仅仅是一个变态对你的骚扰，你就要否定一群人？请问这群人每天都在轮流换人骚扰你么？想太多。除非你真的那么秀色可餐。
健身房里的某些男同让我觉得特别讨厌。
以前在国内健身房遇见过。我做引体向上的时候从背后摸我，还说“哎哟这后背线条练的真好看”，害我差点没握住掉下来。我落了地直接回头跟那傻逼说，你他妈再敢碰我一下我就在这抽你。然后那孙子就去骚扰别人去了。
最有意思的一个事情是，把支持同性恋者的言论拿出来，换成不贞行为，都可以讲的通。比如不贞行为天然存在，动物里很常见，比同性恋可常见多了。比如不贞也可以因为是真爱啊，现实里有多少“歌颂”出轨行为的作品啊，嫖妓嫖出真爱的也有啊……比如不贞行为也是自由啊，你说男的有喜欢另一个男的权利和自由，那他也得有同时喜欢几个女的的自由啊……
这么想来，的确是没有什么支持他们的理由啊……
此论证方法叫归谬法，拿出来不代表我支持不贞行为，而恰恰是我反对，才有此番论证。
不是来回答问题的，看了一下高票的答案，想到一些。
不卑不亢，不要把自己当作弱势群体，撕掉自己的标签，去过好自己的人生就好了。
我们大部分人，直也好，弯也好，光生活就需要用尽全力。别人不践踏你，你也请尊重别人，双方都是。
当同性恋和支持同性恋逐渐成为一种时尚的时候，社会逐渐形成了“以同性恋为荣，以异性恋为耻”的奇葩风气
同性恋是高尚的，纯洁的，神圣的。异性恋是卑贱，肮脏，俗气的。
听说在泰国，除了男厕所女厕所之外，还有专门给人妖用的厕所。
原因就是一旦人妖进了男厕所，那么一些男性将会拒绝使用这样的厕所，因为他们不愿被他人认为是人妖。考虑到这些正常男性的诉求，所以建立了人妖厕所。
请问国内异性恋有类似的权利嘛？如果有，可以考虑我们的想法吗？
再举个不恰当例子，同性恋和异性恋的关系好比是某族和汉族一样
我不用尊重你，你是多数派啊，但是你必须尊重我，我是少数派我是弱势群体。
一定有同性恋朋友对我这番言论嗤之以鼻：“你想多了”
那。。。我可以有这样想的权力吗？

答主这个问题其实类似于“你讨厌或者反对XX（任何一种群体）的原因是什么”，如果把这个XX置换成黑人、白人、中国人，置换成医生、宅男、胖子或者其他种种群体的名字，大家可以自行感受下这个问题的偏激性和无脑性。
任何人都拥有讨厌的权利，但我并不觉得任何人都有反对任何事的权利，你有权利反对政府征税，因为影响你的利益，可总不能说、你有权利反对邻居家生二胎吧？你也没有权利反对你哥哥的同桌找对象吧？因为这些事、不干你P关系。
其实、有些人讨厌同性恋，只不过是因为遇到的同性恋都很渣要么是伪同性恋罢了。
如果是前者，我只想说，不是因为他是同性恋而渣，而是因为他渣、又恰好是个同性恋而已。关于后者，除了某些腐女腐男癌以外没有人会喜欢，这种性质就像根本不相爱的异性恋配偶却要故意装作一副恩爱的样子发到网上来博得他人眼球、还顺手虐狗。
给某些高票回答：同性恋群体和黑人一样，你在心里讨厌可以，因为没有人能阻止甚至得知你心中的想法，但你说出来讨厌，其实就是等同于歧视。因为他们近乎生而如此，而且这一项和你没任何利益关系，如果非得说利益关系的话，我想说也是只有好处，一方面，发达地区的同性恋夫妻能够收养穷困国家的孩子来提高总体教育质量，另一方面，全球人口压力那么大，是时候该让不想生孩子的人不生孩子了。
1. 请不要因为一个人的外貌，外形，来判断一个人是Les，或者判断这个人的les属性！短发就一定是les？谁告诉你们的！短发就一定是T？老娘是H好不好！更有意思的是很多很多所谓“纯拉”的小朋友们，都不知道H是什么意思，甚至有人说“哦，你是双啊。”双NMLGB啊，你回家玩泥巴好吗别出来了。直接拖黑。（我的属性之说是被逼出来的。我不想分属性的！）
2.圈内属性分别刻意的太过分明，大部分“T”们让我厌恶。
3.讨厌所谓的“铁T”。听到有人说这个词绝对拉黑。铁你二大爷。更别提什么“我是铁T，我能上别人，但是别人不能碰我。”，这样的人还有上床衣服都不脱，不让女朋友碰的。曾有朋友为她女朋友这样很痛苦，我的建议就是分分分。
4.麻烦那些一边讲着自己和男人的情史及堕胎史还在Les群里混的女人赶紧滚粗好不好？？尤其是装作一脸忧郁的说“我喜欢女生”时，更特么让人恶心。
5.拜托不要不开心了就给别人狂灌情绪垃圾。我特么曾经有个认识了好几年的网友妹子，和她女朋友分分合合十数回，每次都在麦里哭着跟我说那个女的又出轨了啊她要分手自己不舍得……这样的贱人你还不醒悟，真特么的也活该。别告诉我说“妹子愿意找你说明她把你当真朋友”，呵呵呵呵，谢谢，我不需要！
6.les圈里被骗钱的多不多？有经历的告诉我！遇见过不止一次！真特么是够了。本来痛下决心绝不往外借了。结果呢，有个认识两三年经常打电话聊天的T，因为情人节女朋友找她面基她说她们吃西餐看电影钱不够，问我借，好吧，正好手里有钱，就借了。她说一个月后发工资肯定还。我说没事。过了俩月我想起来这事儿了就给她打了个电话。
棒极了！电话拉黑，qq被删，短信不回。大姐，就五百块你至于么？
7.同城的圈子内，你的女朋友说不准以后就是我的女朋友，或许哪天你会发现你的女朋友又是她的女朋友，请不要惊讶一个人能辗转这个小圈子里大部分人的床上还能笑魇如花。这就是所谓那些同城圈内“名人”。如果哪一个人你未见其人先听其名，并对其感兴趣，希望你先脑补一下她的情史。
8.绝大部分的人只想今天，而不想明天。（包括我，没办法，万年单身狗）。这其中很多人潜意识里认定同性恋是没有明天的，为此连努力都没有就整天嚷嚷着在那儿伤春悲秋一副我是同性恋我最有发言权的样子，要不要点脸！
9.总是有一些人挑战你的底线，还一副“你不了解我”的样子。比如: 曾认识一个“T”，不工作靠借钱度日，ABCD循环借，借了这个还那个，再借另一个还那个。
因为住隔壁，她经常跟我说:“好饿，我两天没吃饭了”。“你还有吃的没？给我点”，“好饿，我四天没吃饭了。”“活着没有希望，真想去死”。           …………
你们肯定想不出来我每天早起准备上班的时候一开手机就收到十几条类似这样的微信消息时，心里是有多少头草泥马在狂奔。我被烦的不行。饭都没得吃就给她介绍工作吧，问她想做什么，
她说 我身体不好不能上夜班，不能熬夜，不能做一直坐着的工作，不能一直在外面跑的（我做销售），工资太低的不行，上班时间不能太长最好是最多四五个小时的。不能一直打电话的我头晕，最好管饭的，省钱，公司离住的地方近的，因为我没钱坐车啊。
哦，草泥马多的已经装不下我的身体了。
好的老板，知道了老板！
我给她找了一个工作，月薪3000，只需要8:30打卡上班，5:30打卡下班，步行十五分钟，每天只去上下班打卡就行，白天随便她爱去哪儿没人管。我想了想，她每月房租600。这应该差不多够了吧？唉，终于解决了！舒了一口气！
她一脸卧槽的表情:  太早了我起不来！
连语气助词都没有的肯定语气。当时太想爆一句粗口: 滚你麻痹的。
十天以后我搬家了，把她电话微信全部拉黑了。再也没跟她联系。
10. 找女朋友很难，找个能走下去的…在这个大家都混成了老油条的圈子里更是没希望。
早已经退圈了，以上是我自己的真实经历，请不同意的人保持理智。
先说到这吧，好饿，吃饭去了。
http://www.zhihu.com/question/35513341/answer/86049553
我在另外一个同样的问题的回答
讨厌是因为，在同性恋圈子里，看到了太多，本只是属于人性而无关性取向的丑恶。
一直以为骗婚够自私了，却不知道原来形婚也能自相残杀。
我讨厌很多异性恋，因为他们经常会在前排叽叽歪歪，打扰我看电影；二十四小时秀恩爱，影响我心情；再公共自习室抱在一起看电影，影响别人学习。
我讨厌很多同性恋，因为他们生活糜烂，令人作呕，害我某个同性恋朋友以泪洗面，你说我该不该讨厌他们？
所以我这种人应该被异性恋同性恋同时抨击以致家毁人亡咯？
某乎就是这样。站在道德的制高点批评别人，问题从不放到具体环境讨论，而是逼人站队。你站在讨厌异性恋，你现在讨厌同性恋，你站在中立。而对于自己的价值观从来不敢说出来！
我讨厌某件事，是因为我的道德观价值观让我去讨厌，因为我经历了一些事情让我对一些事厌恶。你不同意，那是因为你有你的故事，那你说出来好了，我们交流交流。你问人父母，站在制高点制裁别人你有什么资格？求同存异被你们吃了？
身为同性恋，想来回答这个问题。想站在另一个角度回答一下吧。
刚发现自己是同性恋的时候，我想很多人和我一样。那么痛恨这样的自己，当时的想法的的确确就是认为自己不正常，会被大家厌恶。很害怕，非常害怕，所以学会了伪装，装得一点也不像自己了吧，活成了一个自己也不认识的人。
我是直男，我讨厌的不是同性恋，而是某些“同性恋”。
比如，我朋友遇到过，半夜三更穿着小短裙挎着包抹着口红踩着高跟鞋去麦当劳点东西：“哥哥人家要吃这个~”然后顺便翘起兰花指。
题目：你讨厌或者反对同性恋的原因是什么？
看完这个题目，我就觉得这个题主很可悲。第一，他/她好像不知道这样歧视已经构成歧视。第二，他/她好像知道这样已经构成歧视，为了防止被人骂，所以在下面加了一句：PS：我不反对同性恋，我支持同性恋。第三，他/她好像不知道，即使加一万个ps，他/她的这个问题构成歧视已经无可逆转。
题主在发问的时候有没有想过，大家来这里回答问题的结果是什么？就是一个（大）群体聚集在一起说另外一个（小）群体的坏话，那难道不就是歧视吗？
1.自由与平等看完这个问题还有答案之后，我深深感受到言论自由的可怕。因为大家可以打着“言论自由”的幌子来歧视世界上所有的群体。
我觉得诸多答案当中，最恐怖的是一个高票答案：“因为同性恋不让我讨厌他们所以我讨厌他们。” 原来言论自由已经发展到不可以为自己辩护了。当人家质疑你，攻击你，不喜欢你的时候，连我不让你这样做的机会都不给。就是当人家拿剑插我的时候，我不能反对，因为我阻碍了你插（误）我的权利？退回一万步说，这句话的立论基于言论自由，说同性恋群体侵犯了你说不的权利；殊不知你也侵犯了同性恋说不的权利。
很多人当自己不是被歧视/攻击的群体的时候，心都会变得很大。都会说“你们这么玻璃心干什么？”，“我只是发表我的意见。”，“我为什么不能表达我自己的意见，我有言论自由！”；而当自己是被歧视/攻击的群体的时候，所有东西都变了。“你怎么歧视人，我们追求的是平等。”
大家有没发现，自由与平等原来是有冲突的。当你在捍卫自己的言论自由去说我讨厌某个群体的时候，你是不是已经在歧视了那个群体呢；而当社会是真·平等的时候，为什么无端端就有一个群体说讨厌另外一个群体呢？大家都是平等的，你有什么权利讨厌我？因为你有言论自由？
讨厌一个群体是不是就构成歧视？好像话不是那样说的，应该是因为你歧视这个群体，所以才导致你讨厌他们。而事实上，讨厌的反义词不是喜欢，而是不讨厌和也没喜欢。不讨厌和也不喜欢才是真正的平等。大家有没听过我喜欢/支持异性恋的？没有。
那到底能不能说我讨厌xx的话？如果你追求的是平等，那就不行，因为没有任何人有权利讨厌任何人；如果你追求的是自由，那应该是可以的，因为没有人有妨碍你自由的权利。但请谨记你也没有侵犯别人自由的理由，包括杀你的权利。
2.假理性，真迎合。前面有几个答主已经说了有人乱戴帽子的错误，而我在这里想说的是那几个给自己同性恋乱戴帽子的同性恋。他们说的问题的确存在于同性恋群体中，他们也应该知道这些问题同样存在于异性恋群体中。但他们却不强调。那为什么他们是同性恋要这样答题？因为我们置身于异性恋掌握话语权的社会当中。他们这样回答容易得到认同。这才是同性恋的可悲之处，他们为了迎合大家，竟然站出来说自己哪里哪里不对。
多数法官明确拒绝了司法审慎，忽略谦逊，公开依赖于他们想根据自己的“新见解”重塑社会的欲望。因此，最高院宣布超过半数州的婚姻法无效，强制改变一个数百万年来形成人类社会基础的社会制度，一个南非布须曼人，中国汉人，迦太基人，阿兹特克人通行的社会制度。我们到底把自己当成谁了？
如果你是赞成同性婚姻的美国人，不管你是什么性向，请庆祝今天的判决。庆祝你们终于达成了一个渴望已久的目标。庆祝你们获得一种新的表达忠诚的方式。庆祝你们所获得的新的福利。但是请不要庆祝宪法的成功。宪法和同性婚姻完全无关。
上诉方提出了许多基于社会政策和公平考量的论点。他们认为同性伴侣，和异性伴侣一样，应该被允许通过婚姻来证明自己的爱和承诺。他们的立场有着无法否认的吸引力：在过去的六年中，十一个州和华盛顿特区的选民和立法机构都修改了自己的法律允许同性婚姻。
但是最高院不是一个立法机关。同性婚姻是不是一个好想法与我们无关。根据宪法，法官有权力陈述法律是什么，而不是法律应该怎样。宪法的缔造者们授权法院行使判断，而不是蛮力或是意愿。
虽然同性婚姻的政策论点也许很强大，但是同性婚姻的法律论点并不是。婚姻的基本权利并不包括强制一个州去改变婚姻的定义。而一个州决定保持自己的婚姻定义，一个在人类历史上每种文化中都延续的婚姻定义，并不是非理性的。一言以蔽之，我们的宪法并没有提出一种婚姻的理论。一个州的人民可以修改婚姻的定义来包括同性伴侣，他们也有自由选择保持历史定义。
但是今天，最高院做出了惊人之举：强制每个州允许并且承认同性婚姻。许多人会为此感到欢欣鼓舞。但是对于那些相信法治，而不是人治的人来说，多数法官的决定是令人沮丧的。同性婚姻的支持者们通过民主的进程说服其他人已经取得了显著的成功。今天这一切结束了。五位法官终结了这些辩论，并且从宪法的角度，强制实行他们对于婚姻的看法。他们把这个问题从人民手中偷了过来，对于许多人来说在同性婚姻问题上笼上了阴云，促使了一个难以接受的剧烈社会变化。
多数法官今天的决定代表着他们的意愿，而非法律判断。他们所宣布的权力在宪法和最高院的先例中都没有根据。多数法官明确拒绝了司法审慎，忽略谦逊，公开依赖于他们想根据自己的“新见解”重塑社会的欲望。因此，最高院宣布超过半数州的婚姻法无效，强制改变一个数百万年来形成人类社会基础的社会制度，一个南非布须曼人，中国汉人，迦太基人，阿兹特克人通行的社会制度。我们到底把自己当成谁了？
对于法官来说，我们很容易混淆自己的偏好和法律的要求。但是正如最高院时刻被提醒的一样，宪法的存在是为了有着完全不同想法的人的。因此，法院并不关注法律的智慧或是政策。多数法官今天忽视了司法角色的局限性。他们，在人民还在激烈讨论这个问题的时候，把这个问题从人民的手中剥夺了。他们的决定，不是基于宪法的中立原则，而是基于他们自己对于自由是什么和应当成为什么的理解。我必须反对他们的意见。
请理解我的反对意见是什么：这不是有关我是不是认为婚姻应该包括同性伴侣。而是有关这个问题：在一个民主的共和制国家中，这个决定应当属于人民通过他们的民选代表，还是属于五个被授权根据法律解决法律纠纷的律师。宪法对这个问题给出了明确的答案。
I.
上诉方和他们的amici（法院之友）的论点立足于婚姻权以及婚姻平等。毋庸置疑，在我们的先例中，宪法保护婚姻的权利并且要求各州平等行使婚姻法。本案中的真正问题是——什么构成了“婚姻”，或者更准确的说，谁决定什么构成了“婚姻”？
多数法官基本无视了这些问题，把人类多年来对于婚姻的经验降格成了一两段的叙述。即便历史和先例并不能完全决定本案，我不能轻易的无视先例，而不对其表示更多的敬畏。
A.
正如多数法官承认的那样，婚姻已经跨文化存在了数百万年。在所有的数百万年中，在各文化中，婚姻只指代一种关系：男性与女性之间的结合。正如最高院两年前阐释的那样，直到近些年来，绝大多数人都认为男性与女性之间的结合是婚姻这个定义所必不可少的元素。
将婚姻普遍的定义为男性和女性之间的结合并不是一个偶然的历史事实。婚姻的起源不是因为政治运动，发明发现，疾病，战争，宗教，或者任何历史上的时间，当然也不是因为远古时代有意隔绝同性恋的决定。婚姻起源于一个本质性的需求：保证一对父母在稳定的终生的稳定环境中抚养一个孩子。
婚姻概念的前提如此基本以至于不需要任何的阐述。人类必须繁衍才能生存。繁衍通过男性与男性之间的性行为发生。当性行为导致了孩子的诞生时，一般来说，父母健全的孩子的成长更好。因此，为了孩子以及社会的好处，导致繁衍的性行为只应该发生在忠诚于一段长期关系的男女之间。
社会长久以来都将此关系称作婚姻。通过赋予婚姻一种受尊敬的地位，社会鼓励男女在婚姻之内，而非之外，发生性关系。正如一位杰出的学者说的那样，婚姻是一种社会安排的解决问题方式，解决了让人们愿意发生性行为，愿意有孩子，但是不愿意呆在一起照顾孩子的问题。
这种对于婚姻的认识贯穿了美国的历史。大多数人都接受“在美国建国时，婚姻是一男一女之间的自愿契约。”早期的美国人很相信法律学者如Blackstone，他认为丈夫与妻子之间的婚姻是私人生活中最重要的关系。他们也很相信哲学家如Locke，他认为婚姻是一个男女之间自愿进入的契约，基础在于生育，抚养和支持孩子。对于那些宪法缔约的人来说，婚姻和家庭的观念是毋庸置疑的：它的结构，稳定，角色和价值被所有人接受。
宪法完全没有提及婚姻，缔约者们而是完全授权州政府调节丈夫与妻子之间的家庭关系。毋庸置疑，在建国时，每一个州——每一个州直到十年多前——都将婚姻的基础放在传统和生物学。本案中的四个州也是同样。他们的法律，在建国前后，都将婚姻定义为一男一女之间的结合。甚至当州法律没有明确定义此的时候，没有人会怀疑婚姻的意思。婚姻的意义无需多言。
当然，很多人试图定义婚姻。在第一本Webster美国字典中，Webster将婚姻定义为“男女之间的法律结合“，目的为“防止两性之间的滥交，促进家庭生活和谐，保证孩子的成长和教育。”19世纪一本婚姻法著作将婚姻定义为“男女之间存在的一种民事结合，目标基于性别之间的不同。”Black法律词典第一版将婚姻定义为“男女终生法律结合的民事状态。”
最高院的先例对于婚姻的描述也与其传统意义相符。早期的先例将婚姻称为“一男一女之间的终生结合”，这种结合构成了社会和家庭的基础。没有这种结合，也就不会有文明和进步。最高院后来将婚姻成为我们生存和存在的基础，这种理解暗含了繁衍的意义。
正如多数法官意识到的，婚姻的一些方面在渐渐改变。包办婚姻慢慢的被基于浪漫之爱的婚姻所取代。州法律取消了coverture（已婚男女成为一个法律个体），而承认婚姻双方各自的地位。婚姻的种族限制被许多州废除并最后被最高院废止。
多数法官认为这些变化并不是表面上的变化，而是深入婚姻结构的内部。但是，这些变化并没有改变婚姻的核心结构：一男一女。如果在coverture废止前，你问任何一个大街上的人婚姻的定义，没有人会说“婚姻是一男一女的有coverture的结合。”多数大法官也许正确的指出了“婚姻的历史是一个传承和改变皆有的历史”，但是婚姻的核心意义却从来没有改变。
B.
在最高院废除婚姻的种族限制之后不就，明尼苏达州的一对同性恋伴侣申请结婚证。他们认为宪法强制州允许同性婚姻，正如宪法强制州允许跨种族婚姻。明尼苏达最高法院在Baker案中驳回了他们的类比，联邦最高院也同样驳回了上诉。
在Baker案之后的几十年中，更多的同性恋出柜，许多也表达了希望他们的关系被承认为婚姻的愿望。渐渐的，更多人开始将婚姻视为同性也可以获得的东西。最开始，这种对于婚姻的新看法处在少数派的地位。2003年，麻省最高法院认定麻省州宪法强制认同同性婚姻。许多州——包括本案中的四州——通过了州宪法修正案，采取了传统上对于婚姻的定义。
在过去的几年中，对于婚姻的民意快速变化着。2009年，佛蒙特州，新罕布什尔和华盛顿特区率先修改了婚姻定义，允许同性婚姻。2011年，纽约州立法机构也同样跟上。2012年，缅因州的选民们全民公投允许同性婚姻：而仅仅三年前，他们在全民公投中拒绝了同性婚姻。
总共加起来，十一个州以及华盛顿特区的选民和立法机关改变了他们对于婚姻的定义，囊括了同性伴侣。五个州的最高法院根据州宪法认定同性婚姻。其他州保持了对于婚姻的传统定义。
上诉方提起诉讼，认为宪法第十四修正案的正当程序条款和平等保护条款强制各州接受并且承认同性婚姻。在一个审慎的意见中，联邦上诉法院承认了同性婚姻的民主“动量”，但是认定上诉方并没有从宪法上阐述为何拒绝同性婚姻违宪，也没有阐述为何应该将此决定从州选民的手中剥夺到法院手中。联邦上诉法院的决定是对于宪法正确的解读。我会确认此意见。
II.
上诉方首先认为本案四州的婚姻法违反了宪法正当程序条款。美国政府首席法律（即司法部长）在口头辩论中清晰地辩驳了此论点，但是多数法官仍然几乎完全根据此条款做出了决定。
多数法官在最高院的正当程序条款先例中找出了四个“原则和传统”支持同性婚姻的基本权利。但是事实上，多数法官的意见在原则和传统上都没有任何根据。他们所依据的所谓传统其实是无原则的传统：比如已经被驳回的最高院先例Lochner。多数法官的意见，刨去光鲜的外表，其实就是说正当程序条款给予了同性伴侣婚姻的基本权利，因为这对他们和对社会都好。如果我是一个立法者，我也许会根据社会政策来考虑此观点。但是作为一个法官，我认为多数法官的观点是不合宪的。
A.
上诉方的“基本权利”论点是宪法解释中最敏感的一种。上诉方并不认为州婚姻法违反了宪法列举的权利，比如第一修正案保护的言论自由权。毕竟宪法中没有“伴侣和理解”或者“尊贵和尊严”条款。他们的论点是婚姻法违反了十四修正案的隐含权利，即自由不能未经正当法律程序而被剥夺。
最高院对于“正当程序条款”的解读也有实体权利的组成部分：一些自由权利，不管通过什么样的程序，都是无法被州剥夺的。因为有些自由，如此深的植根于我们人民的传统和良知中，已经成为了基本的权利。这样基本的权利除非有极具说服力的原因不然不能被剥夺。
允许未经选举产生的法官来选择哪些权利是“基本的”——然后根据此来废除州法律——造成明显的司法角色的困扰。我们的先例因此坚持法官应“极度审慎”的选择哪些是基本权利，以避免正当程序条款无形中变成最高院法官的政策倾向。
正当程序条款是一剂狠药。最高院在痛苦的经验中，也学会了使用正当程序条款时所需要的克制。最高院第一次使用正当程序条款下的实体权利是在臭名昭著的Dred Scott案中。最高院废止了密苏里州的一条废奴的法律，认为此法律违反了奴隶主的隐含基本权利。最高院判案时，依赖于自己对于自由和财产的意识。最高院认定“如果法律，仅仅因为公民将此财产带到了某一个州，而剥夺他的财产，那么此法律与正当程序是不相符的。”在反对意见中，Curtis法官解释道：当固定的法律解读规则被抛弃，当个人的意见控制着宪法的意义时，“我们失去了宪法；我们的政府是人治的，被那些暂时有权利解释宪法的人统治着。”
Dred Scott在南北战争的战场和第十三到十五修正案中被驳斥了，但是其对于正当程序条款的解读又重新出现了。在一系列20世纪初的案件中，其中最著名的是Lochner，最高院驳回了一系列干预公民自由缔约权利的州法律。在Lochner中，最高院认定纽约州限制烘培店雇员每周最高工作时间的法律违宪，因为“在我们的判断中，这条法律作为一条卫生法律不必要也不恰当。”
Lochner的反对法官们认为这条法律可以被视作对于烘培店雇员健康问题的恰当回应。多数法官的结论意味着我们的宪法必须接受一种特殊的美国大多数人都不接受的经济理论。正如Holmes大法官说的，“十四修正案并没有实施Spencer的社会达尔文主义著作《社会统计学》。”宪法并不是体现某一种特别的经济理论的。宪法的目的是所有有着完全不同见解的人们。我们认为一些见解或自然或熟悉或新颖或震惊并不能让我们直接得出这种见解是否违宪的结论。
在Lochner之后的几十年中，最高院认定接近200多条法律妨碍个人自由，因此违宪。通常这些案中的反对法官都在重申“违宪的标准并不是我们认为法律是否符合公众利益。”Lochner及其之后的案例，让法官将自己的政策偏向上升到了宪法保护自由的地位上。我们不得不把法院看作是一个立法机关。
终于，最高院认识到了错误，并且发誓不再犯错。我们后来解释道：“我们已经长久抛弃了这样的见解：即正当程序条款允许法院因立法机关的决定不明智而认定法律违宪。我们已经回到了原始的宪法理论，即法院不应越俎代庖，用自己的社会和经济信念来代替立法机关的观念。”我们同样说道“我们并不是一个超级立法机关，我们也不应考量立法的智慧。”因此，我们的规则是：法院并不会仅仅因为一个法律不明智，或者不符合某种特别的理论，而认定此法律违宪。
驳斥Lochner当然不意味着完全抛弃隐含基本权利理论，而最高院也没有这么做。但是为了防止Lochner这样的将个人偏好变为宪法要求的错误，最高院现代的实体正当程序理论强调了“司法自我克制”的重要性。我们的先例要求隐含基本权利必须是“客观并且深深植根于国家的历史和传统，”并且“隐含于有规则的自由概念下，以至于如果这些权利被牺牲，那么自由和正义都不复存在。”
最高院在Glucksberg案中最清晰的指出了在认定隐含基本权利中，历史和传统的重要性。许多其他案例也采取了同样的标准。
对于历史和传统的依赖迫使我们不止局限于被挑战的法律。因为在此领域中标准存在之少，植根于历史的方法逼迫法院更加克制。突然剧烈的增加一个权利会使得此权利脱离自己的根系。在这个寻找隐含基本权利的过程中，唯一能够保证克制的方法便是“不断的坚持对于历史的尊重，对于社会基本价值的认识，以及对于联邦主义和三权分立的敬畏。”
B.
多数法官完全没有意识到上述的背景。原因很简单：他们对于实体性正当程序条款的侵略性的使用和我们数几十年的先例脱节，并且让最高院回到了Lochner时代没有原则的判决。
1.多数法官的主题是：婚姻是令人向往的，上诉方向往婚姻。多数法官的意见描述了婚姻的极度重要性，并且强调上诉方并没有想要对此制度表示不敬。这些毋庸置疑。的确，上诉方以及许多和他们一样的人们的对于婚姻的向往正是为什么许多美国人转念支持同性婚姻。但是，从宪法的角度来看，上诉方向往之真诚无关。
当多数法官触及法律的时候，他们通常依赖讨论婚姻的基本权利的判例。但是这些判例并没有说任何想要结婚的人都有结婚的宪法规定的权利。而是要求州，在对于婚姻传统理解的制约下，解释对婚姻设置的壁垒。在Loving案中，最高院认定种族限制违宪。在Zablocki中，债务限制违宪。在Turner中，对囚犯的限制违宪。
先例中没有一个涉及到婚姻的核心定义：一男一女的结合。Zablocki和Turner中被挑战的法律并没有将婚姻定义为“一男一女的结合，其中两方都未入狱。”Loving中被挑战的法律也没有将婚姻定义为“同种族中一男一女的结合。”去除婚姻的种族限制并没有改变婚姻的意义，正如去除学校中的种族隔离没有改变学校的意义一样。正如多数法官承认的一样，婚姻，作为一种制度，在上述判例中，隐含了一男一女的关系。
一言以蔽之，上述判例代表的是一个重要但具有局限性的结论：对于传统定义下婚姻的某些限制违反了正当程序条款。判例并没有提及一种强迫州修改婚姻定义的权利，而这正是上诉方在本案中所需要的。上诉方和多数法官都没有列举一个判例支持此中宪法权利。这样的判例不存在，而这已经足够驳回他们的上诉。
2.多数法官认为“还有许多其他的判例”涉及结婚的基本权利。虽然并不完全清楚，但是他们似乎指的是基本隐私权利。在基本隐私权利的第一个判例中，最高院认定禁止使用避孕药的刑法违宪。最高院强调此禁令侵入个人隐私，使得警方可以搜查夫妇的神圣居所。最高院认为这样的法律违反了隐私最基本的含义：独处的权利。
最高院在2003年的Lawrence案中同样运用隐私权利认定德克萨斯州的鸡奸禁令违宪。Lawrence案中，最高院认为针对鸡奸的刑法，正如针对避孕药的刑法一样，侵入个人隐私，进入到了最私人的人类行为，性行为，在最私人的地点，家中。
Lawrence和其他隐私权的一系列判例都并不支持上诉方所说的。和禁止避孕药和鸡奸的刑法不一样，这里的婚姻法并不涉及政府侵入私人空间。婚姻法没有创造任何的罪名，也没有施加任何的惩罚。同性伴侣可以自由的生活在一起，进行亲密行为，并且建立家庭。没有任何人因为现行的婚姻法而必须孤独终生。同时，这些法律也没有妨碍独处的权利。
因此，隐私权的判例并不支持多数法官的意见，因为上诉方并不寻求隐私。相反，他们寻求的是对他们关系的公众承认，以及相应的政府福利。我们的判例一贯拒绝诉讼方打着宪法自由的幌子，向州政府要求福利。因此，虽然隐私权判例的确保护了同性伴侣之间的亲密行为，它们并没有提供一个正面的权利要求政府重新定义婚姻，或者要求我们认定传统婚姻法违宪。
3.也许意识到了先例对于他们论点的有限支持，多数法官放弃了最高院在Glucksberg中规定的对于隐含基本权利的审慎态度。多数法官今天的意见事实上逼迫我们驳斥Glucksberg，最高院最重要的实体正当程序的判例。
只有一个判例支持多数法官今天的方法：Lochner。多数法官的意见开始提及上诉方“定义和表达他们的身份“的权利。多数法官后来解释道：“婚姻的个人选择权利隐含于个人自由独立的概念中。”这种对于个人自由的理解让我们回想起了Lochner中的“每个人个体自由的基本权利。”
公平的来说，多数法官并没有说个体自由是完全无限度的。他们所设的边界是和他们所谓的“理性考量”一致的，来源于他们对于“不公正的内涵”的“最新见解。”事实上，今天的决定完全基于多数法官自己对于同性婚姻支持的信念，认为“否认他们的权利会让他们作为一个人感到缺失。”不管这个论调在伦理学上是不是站得住脚，在宪法上来看，它的基础和Lochner中裸露的政策偏好毫无两样。
多数法官意识到了今天的判例并不是第一次最高院被要求审慎的来决定一个基本权利。我们同意。最高院在Lochner溃败之后就意识到了对于隐含基本权利的审慎的重要性。今天，多数法官再次忘记了这点，将Lochner时代的巨大错误又重新犯了一遍。
今天多数法官的意见很快产生的问题就是，州是不是可以保持婚姻是两个人之间结合的定义。虽然多数法官随机的把“二”这个数词家了进来，但是他们完全没有解释为什么“二”这个婚姻的核心定义可以被保持，而“男女”的核心定义却不能。从历史和传统的角度来看，从异性变成同性的跨越比从两个人变成许多人的跨越更大，毕竟后者在世界许多文化都存在。如果多数法官愿意做比较大的跨越，很难看出为什么他们不愿意做小的那个跨越。
我们会很震惊的发现，多数法官的大多数论断同样可以用在群婚上。如果“两个男人或者两个女人结婚在一起的结合有着同样的尊严，”为什么三个人的就没有了呢？如果同性伴侣有宪法赋予的结婚权利因为他们的孩子会少一些意识到自己家庭缺失的折磨，同样的推断难道不适用于三个或者更多群婚的家庭么？如果没有结婚的机会是对于同性恋伴侣的不尊重，那为什么这样的剥夺机会对于群婚家庭就不是不尊重呢？
我并没有想要在所有角度上等同同性婚姻和群婚。也许会有些区别使得两者变得不同。但是如果有的话，上诉方并没有指出这些不同。在口头辩论中，被问到群婚的时候，上诉方说因为州“没有这样的制度。”这正是我想说的：本案中的州同样也没有同性婚姻的制度。
4.最后，多数法官提供了也许是判决中最清晰的见解。多数法官认为同性婚姻不会“对他们自己或者是对外界产生任何的伤害。”这个论点和Lochner再一次惊人相似。
在Lochner时代和现在，伤害原则在哲学中比在法律中更多出现。在道德哲学中，将个人充分自我实现放在社会法律制约之上是否吸引人值得争论。仅仅因为一个法官相信伤害原则就将此原则，打着“正当程序”的幌子，赋予特殊的道德、哲学或者社会意义是不足够的。在本案的问题上，的确有一种正当程序——民主程序。因此，法院必须跟随法律，而并不是某种社会理论。正如Friendly法官，跟随Holmes大法官在Lochner中说的那样，十四修正案并没有实行Mill的《论自由》正如它没有实行Spencer的《社会统计学》。它也当然没有实行一种对于婚姻的观念。
多数法官对于正当程序的理解给最高院的未来铺上了一层难熬的远景：如果一个经历了所有人类可记载历史的社会制度都不能阻挡司法政策制定，那什么可以？但是多数法官的方法对于法治同样危险。坚持所有隐含基本权利都必须植根于历史和传统的目的在于保证当未经民选的法官废除代表人民意愿的法律时，他们基于一些超越了他们自己想法的东西。最高院今天不仅忽视了我们国家的全部历史和传统，还积极的诋毁它，只愿生存在当下的世界中。我同意多数法官的观点，不公正的本质在于我们在当下不一定能看出来。正如上诉方所说的：时代可能看不清真相。但是如果看不清历史，这就是自负且不明智的。“过去永远不会死去。过去甚至都不曾过去。”
III.
在正当程序论点外，上诉方还认为平等保护条款强制州承认同性婚姻。多数法官并没有认真对待此论点。他们对此的讨论，说实话，很难看懂。中心论点似乎是平等保护条款和正当程序条款之间存在着协同作用，因此一个条款的先例同样也可以适用于另一个条款。除此之外，判决中没有任何接近最高院同样判决平等保护条款的案例中的分析。法学院的案例汇编中都明确的写着“现代最高院平等保护条款的分析基于手段—目标分析：法官询问政府的区分性标准是否与其所追求目的足够相连。”多数法官今天的方法完全不同。他们写道：“正当程序条款下的权利和平等保护下的权利也许基于不同的理念，并不永远相同，但是在一些情况下，它们都是相同的。在特定情况下，一个条款的解读可以认为更精确的阐释了另一个条款的解读。”
多数法官接下来草率的做出结论，认为平等保护条款同样支持他们的判决。但是多数法官甚至没有写哪怕一句话，平等保护条款到底是不是提供了一个独立的理由。但是不管怎样，本案中的婚姻法并没有违反平等保护条款，因为区分异性和同性伴侣与州“保持传统婚姻架构”的合理政府利益有相关性。
我们同时需要意识到上诉方挑战的是哪些法律条款。虽然他们讨论了一些与婚姻相关的附带法律权利，比如探视权，但是上诉方诉讼的核心是总体对于婚姻的定义，而非那些特定的条款。依我来看，如果上诉方挑战的是一些附带法律权利，那么平等保护的分析可能有所不同。当然如果挑战的只是那些权利，我们也就不需要处理同性婚姻的问题了。
IV.
最高院的合法性最终建立于人们对于它判断的尊重。这种尊重来源于人们的感觉——以及事实——最高院在根据宪法和法律给出判决时谦虚而克制。多数法官今天所预想的最高院的角色，和谦虚而克制正好相反。不断的，多数法官赞美司法机关在带来社会变革中的作用。在多数法官的心目中，是法院，而不是人民，应该创造“新的自由”，应该提供社会问题上的话语体系，应该保证中立的讨论，而非鄙夷的评论。
最体现多数法官令人震惊的司法霸权的便是他们对于同性婚姻公众讨论的描述以及不屑。的确，多数法官承认在一边是数千年的不同文化的人类历史。但是在另一边，有着许多的诉讼，许多深入的地区法院判决，无数的研究、报告、书籍和学术论文，以及超过100份法院之友。为何我们要让此民主进程继续下去？现在就是凭借五个律师“更好的理解”，让最高院来决定婚姻的意义的时候了？
建国的人们一定会看到多数法官对于最高院角色的认识感到吃惊。毕竟他们冒着生命和财产的危险为了自治的权利而奋勇斗争。他们从来都不会想到将此社会政策的决定权让渡给未经选举的法官。他们也不会对一个赋予法官基于讨论驳回立法机关政策决定的制度感到满意。“宪法并没有将立法或是行政机关放在一个电视答题节目参赛选手的位置上，如果时间到了他们还没答题，并不意味着司法机关就可以去抢答。”正如去年多数法官在Schuette案中阐述的“假定选民们不能理智的做出选择是一种对于民主过程的践踏。”
最高院权力的累积并不是在真空中进行，而是有代价的。多数法官很清楚这一点。在这里以及在很多地方，人们都在进行严肃和深入的关于同性婚姻的公共讨论。他们看到选民们仔细的思考同性婚姻议题，投同意或反对票，有时候改换主意。他们看到政治家们同样不断的去思考自己的立场，有时改换方向，有时坚持己见。他们看到政府和企业修改自己有关同性伴侣的政策，并且积极参与讨论中。他们看到了其他国家民主接受剧烈的社会变动，或者拒绝这么多。这样的民主思辨的过程让人们仔细思考一些他们之前都不会认为是问题的问题。
当我们通过民主手段做出决定时，有些人当然会对于结果感到失望。但是那些失败的人们至少知道他们有自己的发声权利，并且因此，在我们的政治文化中，甘愿接受这样的失败。同时，他们可以准备再次提出此问题，希望说服足够多的人重新思考这个问题。“这就是我们政府系统的工作方式。”
但是今天的最高院停止了这一切。通过宪法解决这个问题将此问题从民主决策中完全剥夺了。在如此重要的问题上终结民主进程时会带来严重的后果的。终结辩论会带来闭塞的思想。被阻碍发声的人们更加难以接受法院在此问题上的判决。正如Ginsburg大法官曾经观察到的：政治进程在移动着，也许并不足够快，但是立法机关正在倾听并且改变着。拙劣的司法干预只会带来，而不是解决，纠纷。的确，不管今天同性婚姻的支持者们多么的欢欣鼓舞，他们应该意识到他们永远失去的东西：一个真正获得承认的机会，这种承认只能来自于说服其他公民他们的提倡的争议性。正当改变的清风轻抚过他们的发髻的时候，他们已经失去了这一切。
在创造权利这件事情上，联邦法院一贯很笨拙。联邦法院的宪法权力仅限于解决具体的纠纷；他们不像立法机关一样可以解决人们的各种隐忧以及预判可能存在的问题。比如，今天的判决，就提出了许多关于宗教自由的问题。许多正派好人从宗教的角度反对同性婚姻，而他们的宗教自由的权利——和多数法官想象出来的婚姻权利不一样——是受到宪法的明确保护的。
对于宗教信仰的尊重驱使在每一个民主实行同性婚姻的州的选民和立法机关都同时实行了对于宗教活动的特殊照顾。但是多数法官今天的同性婚姻的判罚却没有任何此类的特殊照顾。多数法官暗示道有宗教信仰的人可以继续鼓吹并且教授他们的婚姻观。但是第一修正案保障的却是人们“行使”宗教的自由。不幸的是，“行使”并不是多数法官用的词。
当行使宗教的自由和新创造的同性婚姻的权利冲突时，会产生许多的问题。比如，当一个教会学校只向异性结婚双方提供住宿，或者当一个宗教收容机构拒绝同性伴侣收养小孩时。毋庸置疑，这些问题很快就会出现在最高院面前。不幸的是，有信仰的人很难从今天多数法官的判决中得到任何安慰。
也许今天判决最令人沮丧的一点便是多数法官对于辩论对方的攻击。多数法官虚伪地说道他们不会贬低那些因为良知不接受同性婚姻的人。但是紧接着另一句，他们便说传统婚姻定义的必然后果便是贬低同性伴侣。这样的不一发生了很多次。根据多数法官的意见，那些只不过是信仰我们全部的历史中对于婚姻的定义的美国人——特别是那些数千万投票支持传统定义的美国人们——他们贬低，鄙视，并且给他们的同性恋邻居们带了尊严上的伤害。这样的攻击会在社会，在法庭上都产生严重的后果。多数法官即便可以认定宪法保护同性婚姻的权利，也不应该把每一个不持有多数法官的“更好的理解”的人归结为顽固派。
在所有这些面前，我们可以构想一个完全不同的最高院的职责。这个构想更加的谦逊和克制。这个构想怀疑法官的法律能力同样代表着他们的道德和哲学能力。这个构想意识到法官是非民选的，因此他们的合法性依托于他们自我的限制。这个构想更加符合历史的经验，以及大法官们越界给最高院和国家带来的问题。这个构想并不自负，不会认为一个全世界各地的人数千年所认定的一个社会制度，只在一朝一夕，就会被现在这一代，就会被最高院，瓦解。
* * *
如果你是赞成同性婚姻的美国人，不管你是什么性向，请庆祝今天的判决。庆祝你们终于达成了一个渴望已久的目标。庆祝你们获得一种新的表达忠诚的方式。庆祝你们所获得的新的福利。但是请不要庆祝宪法的成功。宪法和同性婚姻完全无关。
我持异议。
如果你一字一句的读到了这里，告诉我，这反对意见是不是因为大法官歧视同性恋群体？
我很少會去思考我討厭甚麼，就碰到了具體人事物會帶來情緒才生厭，比如當我看到這種闡述問題方式的行為就蠻讓我討厭的。這種讓我討厭的感覺，就跟看到“黑人有哪些讓你討厭的行為”以及“中國人有哪些讓你討厭的行為”諸如此類的提問一個樣。而且往往這種提問都還會加上PS道“我不歧視”的字樣。
這就是歧視謝謝！
這些群體的名稱都不是生來與“討人厭”這種形容詞綁在一起來討論的。並不是“小偷”、“強盜”這種自帶貶義屬性的群體名稱。我不知道是哪位同性戀者以怎樣的方式騷擾你，但是在“同性戀’這個小hashtag之外還有個大hashtag就是“人”。只要是不被你喜歡的人做了不被你喜歡的事都是騷擾OK？直男從小到大都會玩猴子偷桃的無聊把戲，難道你的好哥們兒這麼偷襲你，你就不覺得這是被騷擾了是嗎？有人騷擾你那是那位仁兄的個人問題，能發散到“同性戀群體中有哪些讓你討厭的行為”實在是讓我討厭。
说感受
很久以前，我印象中Gay都是酱紫的。。。



2006年某A:你看那人，是同性恋我:哦，同性恋
2016年某B:看到那娘炮没有？弯的！我:卧槽，真尼玛恶心，一定TM是弱♂受!
结论:同性恋无所谓，娘炮不能忍
最恶心基佬了，为什么他们要在这里宣扬基佬正确论！|･ω･｀)
补充----   那些说我跟我这种本来就是恐同反同歧视同性恋的人还是省省吧……我相信肯定有不少人原来并不了解，也不讨厌绿绿。厌恶跟害怕绿绿是云南恐暴案跟西藏骚乱的时候才开始的。举个夸张的例子，你要不知道一个人爱去女厕所吃屎，或者天天jy自家的小母（公）狗，作为一个别的方面没问题的正常人，你很可能会跟他当朋友。但若是这些个特殊“爱好”被你了解了，你会跟他当朋友?会接受他这些爱好，上街上游行要求开放吃屎权力以及人兽结婚权力?你愿意你家狗还不愿意呢例子举得比较夸张，不是说同性恋就等同于这种变态爱好，但是作为不被主流社会接受的价值观与人生观，自己hold住就好，既要拿出去讲，又怎能要求别人能接受呢？
我讨厌的是：同性恋群体总是在接触不到的范围内各种高调刷存在感，比如在网络上各种标明自己的同性恋身份，说啥都要先说“我是同性恋/我是GAY”，各种要求平权。然而在接触得到的现实里面，同性恋，尤其是GAY群体，各种低调伪装直男骗婚。
并不是很反感，但不能认同。
男性同志群体中，似乎因为男性性欲望更加强烈。
我经常能够看见同志论坛中一些使用药物或者暴力对无辜的人进行伤害或者隐私侵犯的事情
男性同志圈和女性同志圈似乎是两种完全不同的东西。大部分充斥着肉欲。
我是同性恋，我不讨厌同性恋。
我讨厌人渣。
同性恋 异性恋 双性恋 性别障碍
不管性向是什么总会出现人渣，生而为人，人的性别是先天的，我认为除了生理上的不同，没有什么地方需要区别对待。如果男女从小接触的接受的教育，环境，对待，认知都是一样的，男性女性哪有那么大差别，起码差别会比现在小很多。
性别还是性向，我认为都不重要，为什么讨厌同性恋？除非你是恐同，不然为什么因为一些人渣就一棒子打死一片。滥交，骗婚，生子工具等，别的性向里就没有吗？

性别性向都是天生的没必要在这上做文章，醒醒吧，大清了。


6
评论区关了
某答案（原主没匿名所以不打码）
以下是本人的回复:
（拒喷拒撕只是想大家对我们公正一点）
言语冒犯得罪了

讲个笑话

中国已经将异性恋领养孩子合法化。
被领养的孩子多数是没有主观意识的婴幼儿，等他们长大之后，将会面临的是没有血缘关系不属于自己能选择的环境，面临同学的歧视和生活压力，社会舆论，大家甚至会指责他是捡来的
如果中国异性恋慢慢走向合法，会不会也这一天？

我还真不反对异性恋 
但我觉得异性恋没必要合法 
并且绝对不该允许异性恋领养孩子

我本人是支持的，支持同性恋平权，
但是我很好感的一个男生的态度和我截然相反……
这里谈谈他：
背景：
他这个人是钢铁直男，喜欢俄罗斯、普京、朝鲜、金正恩……
他曾经告诉过我以前有男的向他表白过？？
㈠
记得很久之前我和他聊过关于同性恋的话题，他说的话大概意思就是他觉得①同性恋是一种病，先天的，没法治②我有支持的权利，他也有不支持的权利，不能强求所有人都支持同性恋
反正当时看到他的话我心都凉了……我顿时就觉得自己太天真了，我以为和我同年龄段的大家都会是思想开明很支持的呢！头一次发现原来身边还有这么不支持的。
㈡
我自己平时会在朋友圈偶尔发一些LGBT相关的内容，都是支持平权为主，
有一次我发了北影节撤了展映CMBYN的那条微博，
他来评论我说觉得撤的好emmm他的意思就是觉得LGBT群体平时太作妖了吧，他很反感。。。
㈢
前几天新浪微博同性恋那个事儿闹的很大，我看到他转了一条微博：
那条微博的截图是【同志之声】的微博
配的话是：【居然还有这么个招募宣扬同性恋的官V？新浪网还力捧成“超级话题”！真的是为赚流量道德无下限啊！那怎么加入啊？是不是再不找个男朋友就out了？】
而他微博转发的原话是：
【求求LGBT，别再玷污“同志”这个高尚的词语了。不歧视同性恋，但同性恋绝不是主流，如果非要说什么“异性只是为了繁衍后代，同性才是真爱”的，那我只能呵呵】
㈣
其实后来我有想过问他：如果你未来的孩子是同性恋你会怎么办？
但是想了又想还是打住了，我觉得他的态度是很坚定的那种，一时半会儿无法扭转；
反正我自己的态度是，我自己坚持自己的立场，他也不想改变他的立场的话，就这样咯~
我觉得每个人都有想法自由的权利，不能去强求的，
不过之后确实他在我心中的形象有大打折扣，
以上。
小王是一名直男。
—————-学生时，小王偷偷溜进女朋友小红的宿舍，然后偷偷住了下来，其他女舍友感觉不便,
小王说：“你这是在质疑我和小红的感情吗？你这没人要的丑八怪，劳资有稳定性伴侣，你们哪里比得上小红？难道我会强奸你？难道我会偷你内衣闻？你这塌屁股大肥腿，看了我都想吐！！”
随后，小王召集了一大群志同道合的朋友，竭尽所能地把小红舍友们的长相身材都讥讽了一遍，这些舍友长相也的确普通，竟被羞辱得哑口无言，其他女生也不想掺合这种闹剧，小王们就这样一次次地战无不胜了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
小王毕业工作了，有一天，要与一位女同事出差，小王表示要只开一间房，这时候女同事提出异议。
小王说：“酒店两张床的！又不跟你睡一张床！你也不看看你长什么比样？我虽然是异性恋，但是也不是看到谁都硬的好吗？卫生间玻璃透明的？看看你洗澡怎么了？能怀孕吗？硬一下算我输！太搞笑了，你以为我们异性恋是个女人都要日？恐一夜情就是深婊，其实你内心就是想被我强暴被我日，别装了，赶紧来吃我大雕！”
。。。。。。。。。。。。。。。。
小王总是在各种场合，比如知乎答题，答着答着就要明示或者暗示，自己是个恋屎癖，各种和女朋友一起重口味啪啪啪的经历，比如爆菊，吃屎喝尿等等，其他网友表示厌恶，无法理解。
小王po出了微博一些吃屎红人的照片，拍得很帅，然后胸有成竹地说：“恐屎就是深蛆，以前有个小明，一开始很怕吃屎，后来吃得可欢了，这是天生的。你们现在不喜欢屎，其实你以后必然会变得喜欢的！不信你听我描述一下小明吃屎的细节吧，………………，怎么样，有感觉了没？”
众网友默默屏蔽了小王，小王又胜利了。=================
嗯，观点我反对同性恋。
如果我说我讨厌同性恋，因为他们易传染性病，滥交还有各种，那我应是误解与歧视了。其实对同认识就是前年一篇杂志对同性艾滋的报到加深的。
一个学生，勤勤恳恳寒窗苦读，才华出众无人问津。
一个【同性】学生，哇他（她）好特别哟，网络爆照一炮而红转职买腐，黑他就是黑lgbt群体。
一个作家，辛辛苦苦几十年载，获奖无数鲜有人知。
一个【同性】作家，哇他（她）好特别哟，销量几倍几倍地增长，不买就是不尊重lgbt群体。
宅男追女神，就叫癞蛤蟆想吃天鹅肉；弯男（女）掰直男（女），就叫追求真爱。
呵呵。
你们做什么喜欢什么我都没意见，我不讨厌谁，我也没有什么偏见。
但是。
什么时候性取向也成了流行风向了？
我反对或者说讨厌同性恋，那是因为我是一个正常的异性恋。

但不管我反感也好，觉得恶心也好，我至少不会干涉别人的选择和生活。
就像我不喜欢吃香菜，但我也不会反对别人吃香菜一样。
……
呃，但是，我还是希望能离同性恋远一点…………
起初他们辱骂孙海英吕丽萍，我没有说话，因为我不看他们的电视剧。
后来他们开除有反同言行的员工，我没有说话，因为我不是美国人。
再后来他们把电影动漫刷满基情CP，我没有说话，因为我不开弹幕。
啧，短短几日，这问题还能发展得如此高的关注和回复评论，也是惊呆了。
我建议题主关闭此题的回复。
不知道题主提出这问题的初衷如何，但是其受关注的程度和回复量以及产生的影响已远超出预想了吧，如今此地的讨论已不是让各位各抒己见并引以为鉴的和谐氛围，而是充满了争执、火药味、大伙儿卯足劲发泄自己所有的怨气，甚至往越来越灰暗的、越来越不为人知的角落挖这样的一股戾气。
我不是来撒鸡汤的，也不是来为谁洗白，只是这关注的数量还在不断的上涨，我觉得该适可而止，点到为止了。因为现在产生的负面影响已经远超出此题带来的正性能量，而且其回复量已足够让群体中的各位吸收可取之处。


如图所示，我没有特别关注这类的话题，但是推送那却一直在提醒，这几个问题从只有252人关注的“你为什么反对同性恋”到901个关注的“你最反感的同性恋圈内行为是什么”到3053人关注的“同性恋群体中有哪些让你反感的行为”，如今数字还在不断上涨。我甚是不解的是，类似的题目一而再的出现居然还能一次比一次受欢迎、受关注，大家心里到底对这个群体有多么的在意、有多么强烈的表达愿望？它到底有多特殊？才会如此？
其实那两题中我的回复更符合这个题目，因为我的回复于那两题而言都存在程度的偏差，但在这个问题下我不做正式的回答，是因为在那两个问题下我提到了扩散问题，再而三的提出反而我成为那个扩散者了，这与我初衷不符。
再说一点我强烈建议此题关闭回复的原因。在回复前两个问题的时候，我已然发现关注这些问题的包括不少异性恋朋友和低龄化的小基友们，会特别提出他们的原因是，他们对同性恋群体还不是多了解，可能知道存在的一些不好的方面，但是根本不知道程度之深、之可怕，以至于被强行开了一道道新的大门，最终我看到最后的反应是“贵圈真真真是乱，我惹不起一定会好好地保持距离”或“真没想到原来是这个样子的，圈子好可怕，我要努力变直”。。。这个时候题目出现让人了解和借鉴的作用已经过了，俨然变成了让人失望害怕和绝望的地步了。
我们不是不能讨论，而是当负面影响已超出负荷，它很难收回来的时候，该叫停了。有些人能在这样一片负能量中不受影响、引以为鉴和吸收成长，那是他有一个很好的心理基础，但不能保证其他人不会因这一片讨论产生消极影响，事实上这部分的人，不算少。
这个世界不是没有黑暗，不是没有更黑暗、更可怕的地方，我们也不是傻到不知道存在那样充斥着歧视、欺凌、肮脏、恐怖的地方。但是在我们还不那么容易接触到的地方，能不能不要将那些黑暗角落，那么赤裸裸地摆在我们面前，我们不是没有防范保护意识，也不是那么轻易受诱惑，我们需要看到更多的光和希望，来支撑着我们继续生活下去，尤其是在这个群体中，余生不易，多少人已经孤独的准备，且尊重，且珍惜。
最最后再说一句，为什么我们看到的除了卖腐的就是一大堆脏乱炫骗？因为那些俩人过着幸福小日子或孤生一辈子亦或者是所谓的“骗婚”深柜，他们都安静又低调地过着他们的生活，一生无波无澜，这些。。我们根本看不到。
以下内容可能过于主观过于片面。求轻喷。
看了楼下的很多回答。作为一个同性恋。我确实也不喜欢现在我们这个群体得某些风气了。就像楼下有个朋友说公然带女朋友去宿舍啪啪啪。不顾别人的感受。玩什么？性别优势吗？宿舍是你家吗？为了省钱住不起宾馆吗？始终认为性是私密的事情。同性恋现在都快成为乱交滥交的代名词了。
我们为什么要搞的比异性恋还要高调？其实还是因为内心脆弱吧，动作搞得越大越说明底气不足，渴望被社会接纳不是应该先做好自己吗？就像一个渴望被爱的孩子，越是恶作剧想吸引别人的注意力，越会适得其反。
想要被大众群体接受，首先要学会融入。你真的认为身边的人厌恶同性恋是因为这三个字吗？仅仅是因为性取向？但我觉得更多的是同性恋某些不负责任的行为吧，也许是我们自己幼稚和不负责任的行为让他们反感了吧。
所以。不要让自己的某些不良行为影响到身边人。做一个稳重有质感的人。

✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺题外话▼▼▼▼
2018/5 /20，身边的你已经传来均匀的呼吸声。2008年在一起的时候，还没有520这个节日。十年的时间。我们依然在一起。
刚谈恋爱时异地恋，每次见面都希望时间可以过的慢一点；同居以后生活慢慢归于平淡，每天早出晚归的忙于生计；过年是开心的也是痛苦的，开心在于可以看见爸妈及亲人群，痛苦在于又老了一岁，父母的眼神和话语中依旧不变的是‘’结婚‘’这两个字。
生活就是这样。望不到头的奔波路，应付不完的亲朋好友。当然，最重要的是遇到对的人与你一起分担。
出柜不易。只能在爱的路上互相加油互相扶持。明天和意外哪一个先来又有谁知道？但是我们还在一起就好。
宝贝。我爱你。
我本人无立场。但我有个好朋友特别讨厌或者说反感同性恋，因为他作为一个直男，曾经差点被一个同性恋强暴了，而且这个同性恋后来我们才知道是HIV携带者……说起来那事我还有点责任
好几年前了，一群人在一起过圣诞，当时我也在，那时还在读大学，准备玩一通宵桌游，有男同学喝了点酒，我好朋友喝多了人有点晕乎了，不想玩了想睡觉，但宿舍门那时肯定是关了回不去了。
然后一个在桌游吧恰好碰到一起玩的学长，是外校学生会的，跟我好朋友和在场的其中一个人互相认识，之前因为学校间的活动有过接触，后来我同学实在坚持不下去了，这位学长就说他也想睡了，顺便带我同学到旁边的快捷酒店开个房让他休息。当时我还征询了我好朋友意见他说可以没问题，又跟另一个朋友确认了下是否真认识，这位学长当时还拿出了他的学生证，开玩笑说大男人还担心啥。当时也确实没多想，毕竟玩了大半晚上了，接触起来感觉人都挺正常一看就是普通大学生。
后来我和另一个朋友送他俩去了旁边的七天酒店，确定了房号才走。蠢就蠢在，大家那时候年龄都小，十八九岁，社会经验不丰富，也不会觉得重点大学的大学生还是两个大男人在一起还能有什么危险，况且还是互相认识的人，于是就只开了一间房。
万万没想到，我们走后大概没多久，我好朋友给我打电话让我们赶紧去接他。。。后来我好朋友就开始恐同了。。。据中间人说，那时候那个学长以为我好朋友也是同性恋，以为他是半推半就，所以。。。幸亏后来悬崖勒马。
就在前几天，朋友圈里得知消息，这位学长艾滋病发，已经有各种并发症十分严重了，医生说HIV携带时间已超过五年，推算回去，那时候就已经感染了艾滋，也不知道这位学长当时对自己患病情况知不知情。
我有我不喜欢的权利，你也有追求你自己生活的权利。
我只希望男同能过考虑一下这个社会大多数人的感受，不要做在大街上舌吻这种事情，也不要做出不喜欢你们就是罪恶一样的姿态。
就像我不喜欢吃榴莲。我走在街上，如果有人在我面前吃榴莲，我真的会避开他，觉得好恶心。你不可能让我不在大街上走，但是你可以不在大街上吃。这些在大街上吃榴莲的人，只会让我们这些讨厌榴莲的人更加讨厌榴莲。
我们很多人是传统的中国人，一些传统思想根深蒂固，不比得欧美国家思想的开放。我们大多数人暂时还不接受。
不要让不喜欢男同的人越来越讨厌男同，如果你们想改变大家对男同的人认识，就希望你们能够注意劝导的方式和一些行为。
   我以前是支持同性恋的。我看过春光乍泄。在一个小黑屋，然后，感动的稀里哗啦。我一直记得那句“黎耀辉不如我们由头来过”我很羡慕何宝荣有那么爱他的黎耀辉。现在同性恋口口声声说的:他们那是爱啊，我想我也曾感受，并理解过。
    直到后来我忽然发现在网上出现了一些奇怪的言论:
1.同性恋才是真爱，异性恋只是为了繁衍。
2.同性恋才是灵魂的交流，异性恋只是器官反应。
    头一次我对同性恋感觉怪怪的，我觉得我自己被否定了，原来，在他们眼里他们的爱是爱，我们的爱就是那么不堪入眼。
    尊重是相互的，但是同性恋这个群体的一众文案，看起来大概不想相互尊重。
    后来，我仔细想了一下，我国优秀的同性恋影视作品皆出自异性恋导演之手，大概他们拍的也只是他们理想中的同性恋，而理想不等于现实。
    热脸不要贴冷屁股，这是道理，得听。
    此后，我依然看同性恋相关作品，我看月光男孩，我很感动，但我再也不会把它和现实生活中的同性恋联系起来。
    从那时起，我开始不怎么感冒同性恋这个群体。但我依然尊重他们。
    **诋毁异性恋，实锤。
    后来由于专业关系，导师要我们写一篇小论文，我选择了艾滋病。查完资料，我被同性恋群体那可怕的艾滋病发病率吓到了。艾滋病等于什么大家都知道，我开始怀疑这个群体是不是真的如他们包装的那么无畏无惧，情比金坚，因为这个程度用滥交都是客气。
    但是同性恋更不不打算正视自己“滥交”这个问题，他们觉得一切都是祖国的错，是性教育的缺失。
   对，我国性教育是不好，但是同性恋异性恋都接受一样的教育，咋同性恋的艾滋病感染率就一骑绝尘呢？
   **滥交，实锤。
    然后，我开始不太喜欢这个群体，要说理由的话，没那么岁月静好就别玩小清新。当婊子立牌坊这种事很恶心，我的生活是“吸毒者与婊”格杀勿论。
   后来又了解到了“同妻”这个群体。有多少同性恋选择骗婚呢？具体数据我们查过，有时间再去查，但我觉得受害者，不少。
   我是女的，将心比心，我恨不能立法枪毙了那些骗婚的人渣。
   但是同性恋还是模糊这个话题，从来都是打擦边球。从来没有给受害的女性道歉。但他们还是在继续扮演受害者，比如“求抱抱”那个活动。
   说实话，施暴者强行扮演受害者，这个逻辑我觉得很神，让我恶心。
    **骗婚，实锤。
   但，我还是低估了同性恋群体的神逻辑。
   他们经常拿西方的那一套来标榜自己，但我相信他们并不知道他们今天高喊的自由到底是什么，甚至不知道到底何为自由。只是一种标榜，一种手段。
   即使不歧视同性恋，保持中立都不行，有人问为什么不行，同性恋说因为他们在被压迫，而你看见了，不发声，就是助纣为虐。我在想谁在压迫他们？综上所述，他们诋毁异性恋 滥交，骗婚，真的是被压迫该有的状态？
   我想，既然事实上没有被压迫，中立者就算不上同性恋说的助纣为虐，顶多就是互不打扰。
    但是现实魔幻主义在后头，你保持中立，而你发表了你保持中立的立场，就会有同性恋或腐癌来试图说服你。说服没效果就开始扣帽子，常见的帽子有:封建，愚昧，保守，大清亡了？他们给你扣帽子之后，通常你不能反驳，否则他们会说:暴露反同嘴脸了吧！我？？？。而，如果你再次重申，我保持中立，那么就会有人让你闭嘴。
    我坚决反对你的观点，但我誓死捍卫你表达观点的权利。首先，中立者没有坚决反对同性恋，其次，同性恋试图扼杀中立者表达观点的权利。一群标榜自由的人，连这句话的1％都做不到。
  所以， 我开始怀疑同性恋这个群体是集体被害妄想症患者，标榜自由的利己主义者。
   我坚信，在黑暗中追求光明的是英雄，在白天叫嚷光明的，是小丑。
  **道德绑架，实锤。
————————————————————
一个人如果全身25％的皮肤溃烂了，我们说，他会死。而，不需要等到溃烂到100％，才能说，哦，他死了。这是合理推测，不是以偏概全。
https://www.zhihu.com/question/30185441/answer/197106391
我讨厌那些觉得自己是同性恋就政治正确 高人一等，正常讲道理就被Ta们各种骂，总觉得自己是同性恋别人就应该让着他们。
我不讨厌所有同性恋，但这群人让我觉得同性恋的包容性远远低于异性恋。
幸好他们是少数派，如果反过来异性恋是少数派，还不被欺压死。
美国已经将同性恋领养孩子合法化。被领养的孩子多数是没有主观意识的婴幼儿，等他们长大之后，将会面临的是缺少母爱/父爱的环境，面临同学的歧视。如果中国同性恋慢慢走向合法，会不会也这一天？
排斥与自己不同的异类不是人类的天性吗
我是异性恋，感到无法理解同性之间的爱情所以产生反对同性恋的情绪有什么不可以的吗？
你有你追求同性真爱的权利，我也应该有与之相应的反对的权利，这两者又并不矛盾，就跟你觉得红色表示喜庆，我反对这一观点，觉得红色很土所以不喜欢红色一个道理。
部分同性恋人士非要上纲上线控诉大家歧视他们
罪大恶极的莫过于诱导性宣扬同性恋那帮子人。你可以作为成年人，经历过世事，有健全的价值判断能力，因自我经历而选择了同性恋，并且不危害他人(为掩人耳目而骗婚冷暴力迫害不知情伴侣)、不危害社会(聚众吸毒贩毒滋事)，那么作为一种自由的爱好，是应该被鼓励的。而事实是，在青少年尚未能够明事理之前，却诱导性宣扬同性恋，冠以高尚自由洒脱之名，与纳粹对儿童的军国主义童年教育何异。摆出来，红与黑，等孩子们长大了，让他们自己选，非要对一种普通的选择自命不凡，然后对拒绝的人诋毁嘲笑，自nm自的由。
以前，同性恋(LGBT)只需要躲在阴暗潮湿，不见天日的角落里、偷偷摸摸自己搞、然后默默死去。
不属于这一类的人自然眼不见为净。
边缘就边缘，弱势就弱势，反正自找的。
明明自己干的就是见不得人的事。
“ta们”不需要知道和看见，不需要关注和努力假装理解，不需要花费时间精力去听你们、看你们、甚至帮你们。
你们也最好有自知之明，知道自己做的事不是“光彩的事儿”，不必拿出来说，给别人讨论，让社会知道。
ta们掩盖起来，假装房间里的大象不存在，只要不看ta们，不理ta们，孤立ta们，让ta们自生自灭就好了。
不然你们想怎样？
和同性结婚？
公开搞同性恋？
这绝对会是当初大多数人的第一反应。
是的，如果同性恋出柜时，ta们听到会说，哦，那你想怎么样？
当初这个问题把我压了数十年。
身为同性恋，so?
跟谁去说？
谁会听？
你想人家什么反应？
怎么对你？
你说出来是想怎样？
你为什么要告诉别人？
ta怎么面对你这样的人和问题？
你想ta怎么帮你？
帮你找同性对象？
和你搞对象？
帮你办婚礼？
给你随份子？
祝福你们？
这时大多数性少数群体是沉默、绝望的。这是最绝望的时候。没有之一。
在中国这个重视家族、家庭的社会里，这种浓厚的主流氛围会无形中杀死一切其他的存在形态。只要强化、推崇主流家庭本身，就是对另一种生活形态的最好的打压。
网络以前，也就七八年之前，我以为世界只有我一个人这样。我敢想什么？表露出来？公开？结婚？这些念头本身就会带来恐惧压抑和绝望。这些想法看起来还不如去死，死更有可能实现。我又掐不灭我的念头。所以痛苦绝望很想死。
如果不是后来知道世界有那么多性少数群体，而且很多国家竟然允许同性婚姻，然后这些话题也在网络上被讨论，我大概早就抑郁症死了。
而如果没有其他国家这些事让我们知道，中国将继续永远温柔的、以孤立形式的、无形的打压着其他形态的人，不会让ta们见天日。
中国自古以来从来根本没有同性婚姻的土壤。就算中国从不迫害同性恋，描写允许同性恋和同性性行为，甚至欣赏玩味同性恋爱，也根本想不到会把同性婚姻作为制度确立下来。因为这些“宽容、允许”骨子里是尊重的反面。

正是说明ta们觉得同性恋怎样都行，就是不能认真严肃，把这事当成“正事”，产生权利诉求和制度诉求。ta们的允许只是把同性恋当做异性恋道路上的一个分支，是可以玩一玩搞一搞的，但绝对不可能“修成正果”。
“这事不靠谱”。
女性同性恋作为边缘中的边缘，更是连反对和歧视的待遇都没有。只有忽视。不关注。
人会去迫害自己根本不放在眼里的事物吗？不会的。不迫害是因为根本不介意不在乎不关心。
包括我自己也不会不敢不能想到，世界上真有国家和地区，可以同性结婚，可以通过各种途径有孩子建立家庭，体面的活着。
而西方国家提及同性恋和同性性行为，不论是旗帜鲜明的反对还是其他，这起码是不”奇异“、”没听说过“的。它起码是作为一种文化存在的，尽管那时是迫害向的。而正是这种矛盾的尖锐和激化，反而造就了同性平权的大幅发展。
仅仅是知道这世界有地方可以……
至于现在。很多人，知道了，有这种人。
呵，世界真是无奇不有。
鸟大了什么林子都有。
但是呢？
低调点吧。
搞同性恋有功啦？
搞出优越感啦？
不以为耻反以为荣啦？
还想树立典型榜样啦？
难道成型男淑女吗？
想上位？
以同性恋身份出人头地？
不可思议，蹬鼻子上脸。
ta们习惯了同性恋(LGBT)们把自己隐藏起来，不“出来恶心别人”。
容忍“不歧视”已经是最大的恩赐。 其实ta们不知道，回避忽视就是最大的歧视。你都假装ta们不存在，还有比这更损害尊严的吗。
所以当同性恋(LGBT)想“出柜”，得到社会的承认，堂而皇之的“高调”，甚至获得“婚姻权”，ta们感觉被冒犯了。
 冷漠变成了厌烦，厌烦变成了恼怒，最后变成憎恶。
文采不好，举个栗子：小明穿了一条红色的内裤去逛街，很多人会用异样的眼光看他。于是第二天，小明带着一批穿红内裤的人，拉上横幅，在大街上求尊重。
讨厌的感觉，应该讨厌一部分老年人倚老卖老的感觉差不多吧。
如果硬要说理由，可能是因为看不惯男的没有男子汉气概，一部分女的太过于矫情吧。
你看你爱吃菜我爱吃肉，我肯定不会因为你爱吃菜就表现出来歧视你，说实话你就是爱吃屎都是你的事
但是你要是老跟别人说你爱吃菜，还要让别人和你一起吃菜，那你去死吧臭*****
我先说一句这不是黑某族，大爷的被封了好几次了
顺便吐槽一句，我觉得腐女比同性恋恶心多了，没错我就是这么喜欢群嘲
怎么只有反对没有赞同，我同意啊，我支持啊，你们都去搞基把妹子留给我啊
我不讨厌也不反对行为正常三观正常的同性恋
就是很恶心一些人看到两个雄性走一起就要强行刷cp就是很恶心一些gay非要去掰弯其他性取向为异性的就是很恶心一些人故意要刷同性恋的事情来随“大流”就是很恶心一些人天天发两个同性衣服脱光扭在一起的图片就是很恶心一些同性恋不知齿不自爱乱搞还要到处炫耀就是很恶心一些人打着支持同性恋的旗号做一些诋毁异性恋的事就是很恶心一些人觉得自己是同性恋就是弱者强求别人做一些不该做的事情就是很恶心一些人觉得自己是gay就要美瞳兰花指走路一扭一扭的穿个丁字裤渔网袜高跟鞋到处走博人眼球
我以前周围有个小gay刚开始关系跟他还蛮好的自从他跟我说，他每次去gym看那些直男的裸体就觉得好爽的时候我就觉得恶心
自从他的室友我的学长(直男）跟我说，小gay会摸他屁股的时候，会蹭他手的时候我就觉得恶心
从根本上来说，因为我是异性恋。我从少时以来就一直有一个认知，任意一个观点的冲突，只要双方中有一方的人数超过了万人，道德就没有任何用处。所以因为我是异性恋，我就反对同性恋，为了异性恋不变成如今同性恋的地位，我就反对。
怂把压力和负面转嫁到更加弱势的群体身上具体例如骗婚和在本题目下拉腐女挡枪上
刻板印象。
只要牵扯到同性恋的相关话题，稍微对同性恋群体发表一点点的看法和意见，就会被打上歧视同性恋的标签。
自己是同性恋。

所以没办法反对。


但是很讨厌的是说同性才是真爱这种话的。

肮脏根本部分性别
一群人打着民主的大旗，稍微听见说不支持同性恋就一阵反对引经据典bbbbbbbbbb半天。
现在社会应该反对的观点应该是'歧视同性恋'而不是‘反对同性恋’。支持有支持的理由，反对有反对的理由，社会问题日益争端的问题在于同性恋群体不能好好的生活。
我喜欢把同性恋比做吃洋葱，我不喜欢吃洋葱，你喜欢吃，咱俩吃饭的时候你点一个洋葱炒杏仁我有吃杏仁不吃洋葱的权利。但是，你不能逼我吃洋葱，不能在我耳朵根旁天天吆喝着洋葱这个营养丰富那个对身体好，也不能天天嘴里嚼个洋葱对着我鼻子就是一口气。
我不反对同性恋个人但我拒绝任何同性恋活动，电影，电视剧，文艺片，各种。
因为，太多，泛滥，过分地把这种压抑扩大化，过分地商业色彩
反对Pride Party/Run/..or any shitty things that you could think of...
我就是觉得，这个世界比你们压抑比你们悲惨的人多了去了，你们喊什么呢？而且如此大张旗鼓地铺张浪费
之所以这么声势浩大，因为你们有一样的悲痛压抑的点，但每个人人生都有不开心的，小则隐忍就过，大则烙下一辈子的伤痛，心理，肉体
我不歧视任何性取向，我只是很讨厌这个圈子里的神经病和傻逼的比例比直男直女多很多。而且是以同性恋双性恋为理由，肆无忌惮地展示自己的放纵，叛逆和不要脸。直男直女的世界，约炮婚内出轨吸毒滥交的话，基本这人就自绝于正常朋友圈了。但换成同性恋那儿就是常态?同性恋不背这个锅好吗？各位你们环顾自己的朋友圈，直男直女参加sex party的能有几个，百不足一吧？直男直女换妻都被骂变态好吗？
更有很多女的，是不是真喜欢女的还不知道，反正感觉自称Les就牛逼一样。
我支持祝福所有天生的，或者出于爱情的性取向。我不讨厌同性恋，只讨厌傻逼。
对白先勇，蔡康永，张国荣，库克这样的人，我对他们的敬佩远远超于对直男。但恰恰这些人这样努力地在专业上取得成功，为同性恋争取的那么一点点大众的理解和尊重，更多的毁于那些不管做不做gay都恶心的蠢货。
生活不易，各有各难处哪有这么多时间歧视你们地铁公交你们爱牵手牵手爱接吻接吻，看你一眼到站下车消失在人流。
你们还想要什么样的尊重？作为小众群体，低调过好自己的小日子得了呗。好多gay也是不自爱，骗婚约炮滥交得艾滋，自己败坏名声还要嚷嚷能不让人讨厌吗。
想要平权，想要被人尊重首先就别在知乎撕逼过好自己的生活比什么都强，反同的人不会因为你长篇大论而改变自己的看法，再说反同千千万你说得过来吗？
我讨厌的不是同性恋，而是那些伪同性恋者。
这几年为同性恋者发声的事儿倍儿多，尤其是那句「我喜欢的是你这个人，而不是你的性别」以及「我只不过是喜欢你，而你恰巧和我同性」尤其出名。
很好。不反对。我个人也觉得同性恋不是一种病，不应该受到歧视。
但好像随之而来的，就是很多人为了与众不同标新立异而交和自己同性的朋友然后向全世界喊自己是gay。无不无聊。
无奈我身边就有这样的人，当身边共同的同学都说她是同性恋的时候我还不大相信，甚至叫她不要乱说别人是非，结果那个同学说是她自己告诉她们的。
后来我频繁地看见这个「同性恋」的朋友圈，一会儿说自己不喜欢男孩子的，一会儿又说暑假要和父母坦白，要出柜。
说实话我对同性恋的事所知不多，问过我身边的同学，他们说一般来说这些人都不会对异性感兴趣，等等。
但我身边这位啊，每天对着电脑犯花痴，对着手机舔屏，各种「马天宇好帅」「哎呀胡歌怎么会帅成这个样子」或者她逛完街回来，跟我们说「今天吃饭看见隔壁桌一个男孩子，哇塞真是帅惨了，怎么会有这么好看的男孩子」诸如此类。
有一天老师恰巧和我们讨论到这个问题，说「现在说自己是同性恋在年轻人当中似乎成为一种潮流」，他们跟风以示自己不畏惧众人的目光，形成一种很酷的表象。这个学生低着头玩手机默不作声。
我也不知如何说，反正她种种的表现都让人觉得她不像同性恋。但除了她以外，我也没接触过其他的真正的同性恋……或许有也未可知，总觉得同性恋者都很隐秘，因为环境问题，不会像她这样大说特说到处说。
我并不反感同性恋。但我坚定的反对同性恋。
因为他违反了正常的生殖规律
当然，你说这事儿可以由科技解决
-------------------------------------但可以解决的问题并不代表他就不是问题—--------------------------------
其实这事儿最好的解决状态是交给基因。按照生理性别教育，按照成长后的心理性别正常发展。打击幼儿性侵等现象。
你以为你是同性恋，其实你只是个伪同。特别是那些因幼年遭遇而发生的性别取向改变的人。------------
虽然我是坚定反对者，但同时我也相信，随着社会的发展，人类的性别模糊已经是必然了，总有一天李大婶的性别色谱化理论（记不得具体理论阐述反正就这么个意思）会实现。
----------------------
最鄙视对直男下手的gay。
大学时候，遇到个老教授。六十多退休了，走路都不利索，基本外出靠轮椅。
有次把我骗到他住的地方，然后摸我的身体，开始我还以为他看相呢，直到让我脱裤子。。。妈的后面才知道他是gay，一阵恶心
针对有些回答——“你们讨厌同性恋的理由，什么“滥交、骗婚”等等在其他人、其他群体身上也有啊”。
是啊我们讨厌的东西本来就是相对固定性的，比如自私、欺骗、偏执、滥交等。这些不好的行为搁在任何人、任何一个群体身上都会让人反感。如果大部分同性恋者中出现了这种让人反感的行为，我们说出自己的反感理由有什么问题吗？我想这也不是文不对题的吧
此外，出于习惯性，我们已经无法将群体中的个人形象和群体形象彻彻底底地分开了。就像我们说重庆人爱吃辣，但也不是指所有重庆人否爱吃辣。如果同性恋留给大多数人的印象是一些消极的负面的，我建议其他同性恋做好自己吧。
歪个楼，讨厌“伪同性恋”群体。
我有个女同学，她就是那种别特别虚荣，没钱还喜欢炫富，为人高调，爱装逼，喜欢各处找存在感的人。就是俗称的绿茶婊，但是她自以为情商特别高，然而玩的全是一些别人一眼看破的把戏，总之男生女生都很多人讨厌她。这是前提。
有一次和他前桌一男生讨论到性取向问题。然后她说她是双性恋，那男生就开始笑，就是那种觉得她在胡说八道的嘲笑。然后女同学就开始提高分贝说，双性恋怎么了！喜欢和自己同一个性别的人有错吗！我就是双性恋怎么了！都什么年代了你们这群人思想还这么落后！blablabla……
反正这姑娘大声说了一堆，大致就是上面那些，实在是模仿不出她那种极度装逼找存在感的语句。
恕我直言，她就是个傻逼，她就是觉得现在腐女什么的很多，好像“同性恋”“双性恋”之类的成为了潮流，然后自己也不能落下了，肯定得借此装个逼啊。简直不能理解这种人，感觉自个儿特别炫酷还怎么着，当这种事儿很好玩儿一样。真的恶心。明明已经是个高中生了，智商还停留在小学。
我说一下我反感gay的一些方面。
我最烦感的不是他们的圈子淫乱，其实现在的法律没有给gay一个婚姻的出口，现在的社会对他们的身份也很有压力，所以约炮这种你情我愿的事没啥可抨击的。。
我最最最最烦感的就是那些老是把“掰弯”这个词挂在嘴边的基佬和腐女
还掰弯，真恶心，现在的这群体生活成啥样，压力成啥样你他妈的不清楚？
不反对同性恋。但有些同性恋总有种莫名其妙的优越感，就像“我是同性恋我最吊”这样的感觉。有些人认为同性恋是一种潮流，特别是微博上，这种风气尤盛。还有人将同性恋作为一种营销手段。
呼吁所有的同性恋不滥交、洁身自好、不骗婚等等，这是一件好事，但是可行性有多少？谁都讨厌这种人，但是想通过让同性恋群体都变得至少不拖后腿，这等于全世界“天下大同，夜不闭户，路不拾遗”一样。消除同性恋里面的滥交、约炮、出轨、骗婚，那么所有的同性恋都是圣人了，这不仅仅是“同志精英理论”，这是“同志圣人理论”。这仿佛在说：只有你是圣人才能成为同性恋，普通人不能成为同性恋。让一个人当圣人都不容易，还想让一群人当圣人。这就好比朱熹的“存天理、灭人欲”，不可能做到。
如果平权的过程中，想先通过消除同性恋中的“拖后腿”部分人，再证明我们都是一群“圣人”，那是完全达不到的。异性恋里面的“拖后腿”不能消除，同性恋里面的怎么可能消除。需要改变的是大家的观念，对于同性恋道德要求过高的观念。同性恋里面有人渣，异性恋里面有人渣，但是这些人渣都不能成为这个群体的代名词。同性恋本身就是普通人，是人就会有优缺点，是人就会犯错。犯错的人自己承担责任，没犯错的人不替他背锅，这才是平权的意义。
如果不改变这种观念，只要有一个同性恋犯了错，那么全部同性恋都会为此背锅。你不会因为一个异性恋犯错而否定全部异性恋，但是你会因为一个同性恋犯错而否定全部的同性恋。
----------------------------------------------------------------------如果回答者回答的“部分人群”是异性恋和同性恋都有的，那么就不应该放到这个问题下面。
前面一个高赞说，群体里面“大部分”滥交，麻烦给出相关的统计、学术研究、论文行不。你仅用身边的例子来说同性恋大部分都滥交，那么我能不能用身边的例子，说同性恋大部分都在985大学读书？
而且滥交是同性恋专属么？“同性恋猥亵未成年人”，“迷奸直男”，贴吧下面好多叫好的，仿佛说的是全体同性恋都有的问题一样。
异性恋“强奸未成年人”、“迷奸女性”的难道还少吗？先不说多了，就是报道出来的这类的校长老师还少吗？这类贴吧下面难道不会有人叫好？公交车上咸猪手是不是异性恋？强奸女童导致她生理心理都遭受巨大伤害的姑父是不是异性恋？助纣为虐威胁“说出去就杀掉她”的姑姑是不是异性恋？说“我不是处男但是我老婆必须是处女”的是不是异性恋？大爷跳广场舞结实性伴侣导致数十人感染HIV的是不是异性恋？云南个旧那些明知自己患有多种性病，但是为了吸毒与治病继续卖淫的女性是不是异性恋？用全人类都有的问题来反对部分人，这合适吗？就像因为异性恋有部分随地大小便反对异性恋，异性恋有部分违法犯罪反对异性恋，因为公交车地铁咸猪手特别多所以反对异性恋。这听起来不荒谬吗？----------------------------------------------------------------------
接下来再说一下题主，我有次在空间里面发了一张自己的照片，然后我一个小学女同学天天就叫我男神然后和我聊天。后来她关注了我的微博，发现我喜欢男生，给我发了很长一段消息。我是觉得她有一点烦，但是我不会把这个反对异性恋了。
我遇到过与我没有接触过但是知道我是同性恋以后就说我有艾滋病的直男，我也没有因此反对异性恋。
知道我是同性恋以后，那些问我有没有和我男朋友开过房、问我是攻还是受的异性恋，是不是算性骚扰？
但是同性恋是一个不能犯错的群体，一旦有了一丁点的错误，就会被逮着小尾巴骂。万千的强奸中出了一个“同性强奸”，这真是天大的错，有的人问我“你们同性恋会不会为此感到抱歉。”猥琐异性恋男半夜尾随女性强奸女性的时候，有一个异性恋男会因此感到抱歉吗？异性恋家庭的父母虐待小孩，难道所有的异性恋父母都应该为此感到抱歉吗？
为什么一定要用一个群体里面的部分人来代表整个群体？同性恋里面有人渣，异性恋里面有人渣，这些人渣都不应该成为这个群体的代名词。----------------------------------------------------------------------
下面说我讨厌部分同性恋的原因：
1.我们学校有个匿名墙，谁都可以发信息上去，所以有时候的内容是同性表白、钓鱼或者是同性有关的段子。不时就会出现引战的贴子，反对同性恋与支持同性恋的都有。然后其中有一条贴子，是我一个学长的，他也是同性恋，他说：希望同性恋们都低调一点。先不说低调高调是否正确的事儿。一，匿名墙性别不准，默认性别是男，所以会出现表白看起来特别gay。二，里面还有异性恋在消费同性恋，无论是钓鱼还是段子。但是他作为一个同性恋，却把锅全部甩给了同性恋群体。他以前有过男朋友，但是不知道后来受到什么刺激，从某天开始就站到了反对同性恋发声的队伍里面去了。哪怕这些匿名你还不知道是不是同性恋发的。那些为自己争取权益同性恋，也会（顺手）给这种叛徒争取权益，真是讽刺。这个还可以推广到相当一部分同性恋中去：他们知道我今后不会和女生结婚，过来反复对我说：你这样的人已经不多了，这条路很难，你对不起你的爸妈，你会没有孩子等等。自己没勇气出柜可以理解，千方百计用一些没有道理的道理阻止别人出柜，只能说无知。
（补充：觉得他们无知的原因在于他们说“圈内像你这样的人已经不多了”，这样的人还是蛮多的。）
在这样一个世界中，似乎你是不是同性恋，与我毫无关系，就像我是异性恋，于你一样。其实对于同性恋，我们很少人了解。有些人会问，需要了解吗，不就是同性之间的爱情吗，爱情可以了解的吗？想想也是，爱情这么玄幻，无法了解。异性之间有婚姻，还可以现实化为一种契约，而就现在的中国而言，同性直接还无法现实化，所以那是一个什么样的圈子和世界呢？
大学时才正式接触同性恋这三个字，我们班就有一个女生，当时就觉得好玩，觉得她和我们不一样，她是新闻，是头条。据说我们学校还有个彩虹社，没见过摆台，玩地下组织？后来渐渐得知许多名人也是属于这个圈子的，里面还不乏我喜欢的，如蔡康永，如林夕，又如The Big Bang Theory中的Sheldon。这些人似乎推动着同性恋进一步走入了普通人的生活，名人效应是广泛的。二十一世纪，接受同性恋似乎可以与促进社会民主包容联系一起，于是它渐渐成为了社会的一部分，也就是说，不再是默默无闻的少数群体。走在大街上，也能经常看到男男或者女女，正常，再正常不过了。
直至有个朋友，同性恋，被查出有HIV之后，我开始做了一些调查，发现男男无保护性行为的危险指数之高。当然，我知道异性性行为概率仍占主导，但男男无保护性行为感染率近几年在不断上升。这也令我开始怀疑同性恋这件事情，甚至厌恶，因为它，我的朋友将不久于人世。但是我也知道，这肯定不是我朋友希望我做的，他是多么希望大家能认可同性恋这件事情，认可他的存在与爱情。于是，我在想，在尊重多元化性取向的同时，我们是不是有义务去普及一下健康知识。由于异性性行为因各种原因：避孕/婚检/婚姻/防性病感染，艾滋病感染率可以得到一定的控制，但是同性恋中不会因为避孕/婚检/婚姻等原因而进行保护措施，所以我在想，既然同性恋这个群体已经成为社会的一部分，那么有必要像异性恋一样，普及生理健康知识，而让大家能健康地去接受幸福和爱。
包容和民主并不仅仅体现在允许和接受，更多地体现在如何让持有不同信仰与观点的人能更光明更健康地活在这个世界上。
“你敢骗婚我打断你的腿”——这是我对我好朋友说的。
这种给一个整个群体贴标签的问题就很可笑，居然还有那么多人那么认真回答，而回答的内容居然都是我见到...我知道...，所以我觉得这整个群体都...，让我觉得讨厌。话说这符合知乎一向讲求科学和逻辑的精神吗？你见到的和你知道有多大的局限性，能代表整个群体吗？
【而且其实这些回答里所说的行为要么跟性向没有毛线关系，就像滥交什么的，就跟异性恋就不会滥交一样´_>` 】【要么就是强行给人扣帽子，什么叫把平权当特权，我从来也没看到人家要了什么特权，只是不希望被区别对待而已。就像如果有人说:"我不反对你出生在福建，但我就是看不惯福建人。"(先委屈一下我大福建了)，身为福建人你会不会去跟他理论，他这样是不对福建其实如何如何?反正我会。所以不要老是觉得看不惯别人是自己的自由，人家来反驳你还是别人把平权当特权?知道什么叫尊重他人是基本素质吗？你有权利不喜欢任何一个人，但是不喜欢你不理不就行了?还各种相关问题里嚷嚷你就是不喜欢，别人不能干涉你的自由。如果说同性恋是为了平权才拼命刷存在感，那你们这些恐同的是为了什么?为了你们不想看到他们刷存在感的权利吗？但人家可是要被整个社会逼着娶异性恋诶，难道你还不让人家发声来争取自己的权益吗？至少你不会被人逼着娶同性恋吧，就不能先闭上嘴吗？】
看不下去了，说两把句。       各位别乱贴标签。某高票答案谈同性恋滥交，这是品行问题这和性取向有个毛关系。有直男也滥交啊，确实别人杀人放火，不是自己也杀人放火的理由。但是你该一起起讨厌啊，为啥只讨厌同性恋滥交，不讨厌直男滥交。如果你两者都讨厌，那是讨厌滥交而不是讨厌同性恋。如果你认为同性恋滥交的概率比较高，那你也得告诉我这个概率是由性取向引起的，而不是其他的一些因素。。。这是同性恋者的原罪嘛。       你说你的大前提是同性恋不怎么被看好，起点比较低。       我同意是这样的，可这跟你讨厌这个群体有啥关系。       起点低的多了去了，智商低的比智商高的起点低，长的丑的比长的漂亮的起点低，家里穷的比家里富的起点低。父母离婚的，不幸有残疾的。。。难道些人里边就没有自暴自弃的。那抱着我穷我有理，富人都得让着我这样心态的人也很多啊，所以我们就要讨厌穷人这个群体去。你自己也说了嘛，这种情况下要做好自己。有几个人打的是绝对的顺风局，有几个人没逆风的时候。难道他们都要讨厌自己的群体。。。       我觉得这种问题提出来本身就很可笑，因为基本上讨人厌的行为和性取向本身就无关。换到异性恋身上也一样令人讨厌。       如果说有人单纯就是讨厌同性恋的，那就这只是个人喜好。如同有人不爱吃榴莲，有人爱吃榴莲那样。那不是这个群体的原罪。       我觉得不要特别地关注这个群体。坏东西的都不要故意往同性恋身上扣，好的东西也不要特意往同性恋身上扯。这才是对待这群体该有的态度。
暂且把同性恋和异性恋归属为两个群体。这样就容易明白了。异性恋会有的，同性恋一样会有。
骗婚滥交两个圈子都有。
不是只有同性恋骗婚滥交才叫可耻。
没有被les表白过的经历，有一个朋友是，刚认识的时候她就告诉我了，后来我自己感觉到一些苗头，估计对我有点儿意思，但那种感觉并不恶心或者想要躲开，每个在感情里付出的人，都是无意又无辜的，她有时候会不自觉地小心翼翼，在乎别人的感受，也不会口出狂言之类的，我确实挺喜欢她，但止于赞赏。
我一直会为这个群体发声。我虽然不能完全理解，但是尊重别人不喜欢gay，甚至觉得gay恶心。而因为我对亲密肉体行为有心理障碍，所以有那样镜头的时候不分性别我都觉得反胃。但是有的时候我自己都不知道我在为gay追求的到底是平权还是特权。以及他们现在到底享有的是平权还是特权。随便举几个例子。很多人控诉bl言情文不能出版。但是bl文章男主和男主疯狂的。。了这种情节不仅可以写进去，细节都可以。还有什么骨骼轻奇的挑战各种高难度体位。如果是bg文呢？大家会什么态度？甚至能够发表吗？再拿我们班举个例子吧。我们班有一对les。整天搂搂抱抱。学校是学习的地方。如果换做是异性恋老师早找家长了，老师也漠视了她俩在楼道里抱在一起互相冲着脖子哈气闻对方耳后的气息，也许都吻在脖子上了。老师撞见过。而且她们两个经常互相摸，也不知道在摸什么。上次摸完之后一个女生把手拿走，另一个女生把校服拉链拉上了。我当时就懵了。她俩背对着我的，谁知道做了什么。亲啊摸啊搂啊抱啊都是常有的，学校是学习的地方，也要考虑一下其他人的感受好吧。我们学校早恋的谁也没这么猖狂啊。是我同桌。有的时候太目中无人了我就开玩笑说一句：诶我还在这儿呢。然后我同桌的眼神就是：那怎么了。特理直气壮。但是没有人好意思当面指出。感觉指了就是我们歧视一样。就是剥夺你同性恋恋爱的权利。有的时候很无语了我就一直盯着她俩。我同桌就又是：怎么了？你看什么看？有病啊？的眼神。你们俩恨不得都……我看一眼怎么了？嫌我看别在班里亲热好么？？？好像我就该为她俩的恋情让路，她俩一亲热所有人就要自动转头不看她俩一样。这不是特权是什么？但凡我们像平常恋爱的同学一样起哄啊什么的，就又是一副我们侵犯了她同性恋权益的样子。我脾气爆。我操，你在班里亲热，恨不得都不可描述了，还得让其他人装瞎。你要嫌别人怎样你别在班里那样做好不啦？请问你是同性恋是很厉害吗？？？？？？？？经常还两个人一起消失，回来的时候好像衣服是重新穿上的，还去厕所整理了一下。经常一起失踪就算了，毕竟也不关我事。但是80%的课都一起迟到。？？？？？？？？？？？？？？任何人这么频繁地迟到都已经要被老师懒腰斩了吧？？？？？？学校还是学校，就是学习的地方。谈恋爱回家去，你们玩儿sm都没人管你的。但是你非要在学校谈，还要所有人给你让路我这就不明白了，你是什么身份这么牛逼？？？？？
补充一些背景信息。帝都。很好的学校。初三。很好的班。就是一模成绩不算有些学校恶意压分，我们班平均分也能全区前五的那种好。
还有，我们班整个班成绩都很好，也很有素质。但是有一个双性恋意淫过我们班最漂亮的女生还跟我炫耀，随便叫女生婊子（不过被我纠正过不能这么说话）。我们班平时都爱说敌手垃圾制杖弱智杖制这样的东西。那次我开玩笑说了一句垃圾，后来上课了他问我为什么骂他垃圾什么的一连串。后来这件事老师介入了他还是坚称我骂了他一连串。而且当时正常人都能看得出我是开玩笑的语气，以至于一大堆人聊天，我一句垃圾也没有把气氛弄尴尬或者什么的，大家还是随便聊。后来上课了他问我为什么那么骂他，我说我没有，我没那个意思。他说你怎么没有。然后他就来了句臭婊子。我觉得可能我没有把握住分寸，（我们班有个男生名字里有lj，平时我都叫他垃圾，收垃圾的时候我也会说收xlj（那个男生名字）了所以我说的时候其实没过脑子），那么你觉得生气我给你道歉。我说了我没那个意思了。你要觉得不舒服需要我道歉你告诉我。但是他都没有。他就做了两件事，一是控诉，二是不听解释直接骂人臭婊子。说实话，这件事说起来我也觉得是我做错了。平时口无遮拦惯了，因为大家都很熟，我和谁都是这么说话的。所以也没有刻意想过垃圾这个东西其实很伤人。那么你骂回来，你觉得垃圾伤人了你就骂我垃圾。但是我就不觉得婊子是可以拿来随便说的事。而且说实在的，你骂一个十几岁，连男生手都没拉过的小姑娘臭婊子，我也是觉得你够可以的。然而怎么说呢，这件事最后虽然老师介入但是仍然不了了之。因为毕竟是我先试了那样的话。只是三番四次说十几岁的姑娘婊子，我觉得已经很能体现素质了。对于臭婊子这个词，我觉得如果是骂破坏别人家庭的小三或者是滥交啊什么的我觉得虽然会让我不舒服，但是确实不能说骂错了。但是骂十几岁的小姑娘臭婊子，这纯属是拿性别来攻击别人，拿别人的性别来做文章。只要我是一个女生，或者说只要是个女生都可以用这个词来攻击。是骂人的最低等。也是做人的最低等。我没能见到许多同性恋或者双性恋，唯一一个不是异性恋的男生是我见过的所有人里唯一一个拿性别来这样说话的。我不知道该想些什么。因为不是异性恋所以对性别这件事有独特的看法？觉得所有惹到他的女生都可以称之为滥交的臭婊子？
喜欢谁和喜欢干谁和喜欢被谁干本来是自由的可是偏偏有人打着“自由”的旗号用“绑架”的手段强迫别人接受这份自由
一样五谷养百样人有人说同志是弱势群体需要关爱然而恰恰相反通常他们比正常人更坚韧更勇敢当他们意识到自己与普通人不同从恐惧到接受要比正常人喜欢异性从喜欢到表白艰辛数倍
可偏偏有一些同志或者说很少极少一部分同志把辛辛苦苦革命胜利的果实玩脱了，变味了。
天朝是个道德绑架的圣地任何人都可以站在道德高地上用你的怜悯强暴你的思想用他的无耻凌辱你的智商
人生而不同
写在前面的话：这个题目已经被编辑的面目全非了，本身问题大概意思是“你讨厌同性恋的哪些行为”，我就同性恋圈子里经常听说、目睹的一些陋习讨论了一下，讨厌的是具体这些人的行为，而不是整整一群人。现在题目改成为什么讨厌同性恋了，我只能说我不会一下子讨厌这么大一群人。以下是我所见闻的同性恋界的一些稀奇古怪的价值观念，供大家赏鉴，擦亮眼睛远离这样的人：1.有处女情结的T，动不动觉得人姑娘不干净，风骚2.认为T和P应该在一起，ppl,ttl都是什么鬼，认为就算是女生恋爱也要有一夫一妻的样子3.自己身为一个女同，说如果自己有个儿子是0号，还不如生下来就掐死4.什么事儿都让T扛着，P就在那里娇滴滴作精5.当然还有骗婚啊！6.最可恶的是，自己骗婚去了，让原配成了小三7.没脊梁骨，爱上一个胆小鬼，最终从原配变小三还在那儿傻傻追随8.把T当男的，怎么异性恋怎么来9.认为长发对长发才是真爱，短发对短发是什么鬼10.大T主义，过分有主见，控制欲过于旺盛，就好像她的手指会射精一样，直男群体里有直男癌，t里面有直t癌11.一边跟同性伴侣恩爱，一边准备随时脱离同志“贼船”成为一个“正常人”12.觉得双性恋都是荡妇淫娃#.上面这些总结起来就是两点：首先是对多元化的不能包容，眼界太窄，总也想不通别人也有别人的爱好和快乐，总拿条条框框衡量人，认为“我这样的同性恋才是纯粹的同性恋”，“我这样的对待感情对待肉体关系的态度才是干干净净的态度”；其次是迫于社会压力去伤害他人，还要装成一只受伤的小小小小鸟，“全世界我最可怜啦”，“我最孝敬爸爸妈妈啦”，“我是真心爱你的，你为我受点点委屈好嘛”。 (^_^) 我呸
我倒对你们说的滥交、行为举止男不男女不女，掰弯直人没有任何感想，随便哦，开心就好。多元，包容。滥交？换个高级点的说法：open relationship，一下就不下流了呢。理解不了的可以看看美版queer as folk，看看一个多元的gay community是什么样子的。行为举止不男不女？难道正常男人不应该娶个女人，正常女人不该嫁个男人么？非要拿条条框框衡量人的话，不好意思，你自己作为一个同性恋已经不男不女了。当你把鸡鸡插在菊花里面的时候，还有脸去管人家两条毛腿穿个裙子出街？哈哈哈哈哈哈哈，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。掰弯直人？能被掰弯的那是纯直么？长大点你会明白个道理，念念不忘真的有回响，你好好待一个人，他/她心里多半会念你的好的，而一个念你的好的人，又容易对你有好感，有了好感，就容易产生情感。这就有可能造成一个直人短暂的同性情感，或者意识到上帝实际给自己开了两扇窗户，甚至发现同志这扇窗里看到的风景，是自己更喜欢的风景。我不认为这有啥羞耻的，事实上三观正的直人朋友也不会觉得这有任何问题，就算迫于社会压力，或者自己心里门儿清更爱异性，人家也会珍惜这份感动，不会说什么肮脏下流无耻。好好的感情，你们这是想哪儿去了啊？纯粹的谈恋爱交朋友，对一个人好，那种想拥有对方的冲动，想拥抱对方的冲动，那种想了解对方灵魂的冲动，就算是掰弯别人，也是很美好的，是人性里的闪光点。当然了，强奸，迷药另算！这不是掰弯，这是犯罪！
满口都是你们异性恋都是为了传宗接代为了床上一时爽，
所有异性恋都不是真爱，
自己却非常不负责任的跟同性随便约炮。
真的非常令人讨厌。
短短几天，好多答案...
话说开篇总要表明一下自己的态度诶：真爱无敌，非常支持。只不过有些反感（为了合乎问题题干，暂且用这个词）知乎平台上某些gay们的态度和言论。这两天也有在关注这方面的相关问题，探索这个未知的领域。发现总会有一些熟悉的用户，熟悉的言论，可以说已经有个小团体现象出现，倘若目的动机一改变，似乎构成犯罪团伙了诶？回题，最近中毒有点深....
理性、客观的立场来说：也太自大了吧？给人的感觉好像就是：身为同性恋，你们很骄傲的样子？虽然嘴上不承认啥同性恋平权领袖之类，一言一行无不体现着自我的先锋精神。一边鼓吹着平权，不歧视，现在貌似高人一等，骑头上来的感觉？甚至在怂恿着越来越多的人向同性恋群体靠拢，强行向异己者灌输自己的思想。甚至一些gay们为了追求自己的爱情，不断尝试着去“掰弯”直男...你们的初衷是好的，但现在已经变味了。但大家仔细客观看待同性恋们的以上行为，无疑不是一场“革命”啊：有压迫就有反抗，组织成团，“征兵买马”“拉拢人心”“依靠群众”，最重要的：进行思想灌输....23333不禁笑了。的确我是在上近代史的时候码的答案...
所以嘛，他们与我们平常人没有什么不同：他们的行为、言论，每个受压迫、处于危难之中的人、群体都会去做啊。普通人都会享受着被拥戴为领袖、先锋的那种自豪感，也会享受征服别人的快感。普通人有了些小成就也会开始变得骄傲自满。.......那么现在我们可以抛开“同性恋”这个标签了：人们大多还是讨厌高调的人的，有的时候，很多人反感同性恋，有部分原因是因为这群体中的有些人实在高调，各种骚动鼓吹，各种自大自恋。低调点，凭着“平权”的初衷，相信一句话：“桃李不言，下自成蹊。”
However！However！However！但是我们不得不承认的事实是：谁让他们变成这样的？——还不是因为我们大众？我们这些统治阶级？我们得意识到这样两个基本的大众人性定律：1、人啊，第一认识很重要，定下来了，基本上就很难改变。2、人啊，受外界思想影响很大，往往人云亦云。主流媒体的歪曲事实，不断曝光，使得人们开始了解这个群体，于是起初便开始将他们与“约泡”“乱伦”“恶心”“艾滋”等等具有强烈贬义色彩的词汇联系在一起。媒体的受众越来越多，一传十，十传百...最终大家都这么认为，于是社会上便开始形成了统一而一致的思想：同性恋是病态的！是反人类的！
以上是人性因素和心理因素，当然也有时代的限制因素。
这些认知形成于人们智慧思想较为不开放而又冥顽不化的年代，因此根深蒂固，很难动摇（这也是同性恋群体现在面临的最大困扰：来自家庭的压力，传宗接代思想压迫...）试想一下：如果同性恋的一些消息新闻，能够在这个较为开放的时代才得以传播，情况肯定会有所不同。因为人们接受了良好的教育。这些人不再拘泥于第一认识，开始了自我的探索。这些人不再人云亦云，有了自己的思想，懂得批判辩证地看事情。
为啥西方会接受同性恋？最重要的：思想不同啊，鼓吹人权，崇尚公平正义自由。后天的：人们受教育程度高啊，看问题多了个角度维度。可是在我国还是有很多人不能接受很好的教育啊，还是处于那种思想未开化的时期啊！当然我不是说，只要接受了高等教育，得到了知识普及，就会赞成同性恋。一千个人眼中有一千个哈姆雷特，只不过，像以上的误会错误见解会少很多。达到这个目的，我想正义也得到了伸张，同性恋们的“平权”初衷也有了落实。
所以，也难怪同性恋们会在知乎这样一个平台中过分地宣扬一开始提出的那些思想，没办法，误会太多，固有错误认识太深，被压迫的太痛苦了啊，所以才会有我所认为的“讨厌”的行为出现。说到这里，似乎也有了理解。
最后我想针对大家误解最多的一点做些解释：同性恋的确有较高的艾滋风险，但是这是由于男性生理构造使得那三项条件更加容易满足啊！（如有错误，希望大家指正）不要因为无知、片面的认识就对同性恋产生歧视！无知并不可怕，可怕的是无知而不自知啊！主流媒体你们能不能在传播新闻的同时做些科普解释？真的觉得你们是“反同”思想的最大幕后黑手！艾滋的根因在于滥交，在于人的本性和欲望。不滥交，不乱约泡，就不会得。感性来说：男人都是下半身思考的动物，只不过同性恋曝光的较多罢了，异性恋不乱吗，恐怕更多，呵呵。
我支持真爱，每个人都有追求爱的权利。同性恋与异性恋没有什么不同，只不过他们喜欢的人性别相同罢了。低调点，在这个开放的年代，我相信，随着知识和理念不断渗入，大众的误解终会消失。同性恋们所要做的仅仅是普普通通过好每一天就行！


贴一张存了很久的图，侵删。
一年前误闯一Gay吧，好奇看了几贴，其中一贴子标题是“没有掰不弯的xxx（记不清）”，内容就几张聊天截图炫耀怎么掰弯了中学小男生，还有跟贴的吹嘘自己也掰弯过几个小孩！！
题主问题已变更 之前问题为/大家说说自己讨厌和反对同性恋的理由/
至于同性恋做的讨厌的事对于自己是同性恋来说 无外乎就是各层面私生活(性 涉毒 作风等)恶劣的家伙们污了这个标签连累了同是顶着这个标签的自己要被各种恶意揣测而已
清者自清 人如果有其他更显著的特质优秀的特质大约能够掩盖过一个固有属性标签引起的刻板印象吧
-------------------------------------------------------只是来提出几个自己觉得有价值的重点，然后答题
【  1  】“讨厌”和“反对”有着巨大的差别
举例：A“我讨厌吃香菜”B“我反对吃香菜”
A 属于表达个人好恶和选择B 在A的基础上（或者并无此基础）把一个主观选择上升到了主观原则    对他人有一个隐性的号召或者建议的态度
当我们“讨厌”和“反对”的对象是人群的时候，前者是个人行为，后者就  属于政治性站队了，至于站队完了干什么——党同伐异，古今中外，没有例  外。-----------------------------------------------------------------------------【  2  】 题主自身表态是“讨厌”，原因是“被骚扰”
    我很好奇，题主被多少个同性恋骚扰过A 1个B 数个 但不包括自己接触过的所有同性恋C 自己接触过的所有同性恋
A/B 的话题主就是以偏概全  不排除修养不够或者故意撩事 知乎毕竟挺多这        样的C  的话  要么题主命真不好  要么题主太诱人  估计不止基佬对你垂涎吧  弄得      小猫小狗都跃跃欲试了吧-----------------------------------------------------------------------------【  3  】 很多人提到弱势群体的反常性强势
  原因是对于弱势群体给出的宽容和福利远超常人  说这是‘矫枉过正’  没有做到‘平权’
  对于所有的弱势群体的政治帮助，无非两层1.平权，即和大众一样受到普世的尊重和权益2.福利，物资/法律上安抚或救济弱势群体,基于【因为弱势特征而遭受的损失】
很多人误以为只有‘平权’很多人忽然发现了‘福利’的存在，高呼不平等，觉得和‘平权’冲突了但是这些‘很多人’并不具备弱势特征并不【因为弱势特征而遭受损失】并不需要被补偿或是安抚试问哪天国家给盲人们免费发导盲手杖是不是人人要喊不公平 我也要一根？
任何群体中总有糟粕，那一两个渣渣碍到你眼了，你揍他/喷他/无视他，然而关他所处的群体什么事？难道有个全国同性恋联合委员会专门监管狂蜂浪蝶别蹂躏题主这样的路边野花？这是民众道德问题，你去问素质教育对这件事怎么看呗
至于‘腐女’这个群体的一些讨论和说法，让我深深感受到，不止‘TFboys’是素质试金石，‘同性恋’也是（然而很多腐女并不是那个样子，吧？），不多废话
-----------------答题分割线----------------------禀告题主：  我讨厌同性恋，并不反对同性恋
为什么讨厌？我是一个同性恋，同时是个很自我的人我讨厌同性恋是因为这是个饱含讥讽和诋毁的标签（这确实是）就像所有恶意站队的标签一样：‘80后’ ‘90后’‘00后’ ‘城里人’‘乡下人’‘北京/上海/广东/广西/湖南/湖北/河南/河北/山东/山西人’所有这些标签，字面上都是中性词，被这个词汇代表群体以外的人们说出来的时候，大部分时候满满都是恶意和负面意淫
我不想被贴上标签，不想被代表
有句被滥用而可恨的句子：‘我就是我，不一样的烟火’
对我来说并不是这样被大众孤立，无奈地开始孤芳自赏，被‘不一样’得到外界眼神闪烁意味不明的肯定，被施舍与平权，被‘一样’两者都不让人舒服
我就是我，无论和别人一不一样，无论是不是烟火，我只是我，不被代表
不邀自来。首先作为一个成年人，在他人不干预不损害自己的合法利益的前提下，不当有干扰和阻碍他人行使其正当合法权利和意志的自由。每个人虽然都有自己的言论自由，但是这种自由建立在没有明显损害和攻击他人的基础上。
以上为大前提。接下来我谈谈我对这道问题的解答。首先我对同性恋的态度是，不反对+不支持。我作为一个个体，实在没有任何权利和合法的理由去反对同性恋的行为，基于目前科学和医学对于同性恋的认定，同性恋乃是一种天生的人性，和异性恋别无二致，是性取向的一种，不是疾病，也不是心理和人格的异常。所以同性恋只是一种不同于异性恋的天性而已。从法律和道德的层面讲，法律律人，要求公民尊重他人的合法权利，道德律己，在不违法的前提下不能用社会主流的公序良俗去约束压迫其他人。
我小伙伴是腐女，每天看日漫balabala自称喜欢女生，经常看到好看的女生就直接去要QQ然后亲别人的脸，大部分女生都是“受宠若惊”，也有一部分厌恶的情感在里面吧。（现在和她关系淡了 是因为 我处女座 觉得她天天亲我感觉很。。。）我有个闺蜜是t，小伙伴有一天问我，“xxx真的是同性恋吗。”“嗯是的啊。”“啊真的啊？！”“怎么了。”“你不觉得很恶心吗 这样是没有未来的 你以后还是别总跟她玩了吧。”
骗婚，性滥交甚至群x嗑药，AIDS，骚扰直男直女，以搞基为尊，刻意卖腐，强迫他人撑gay，自怨自艾，歧视娘g 等等等等。然而几乎所有提到的行为你都可以在非同性恋或非LGBT群体中找到。
异性恋的人里面就没有和不喜欢的人结婚然后经常出轨的？异性恋的人里面难道就没有性滥交？你能肯定基数比同性恋的少？（我承认同性恋的比例会更大）异性恋的人里面就没有AIDS的？我会说近几年新增艾滋病例异性恋所占比例仍然是异性恋占大头？即使同性恋的比例有所上升。（如果有人找到可信数据证明不是的，我立即删改）难道不是还有很大一部分人认为异性恋才是正常的，以异性恋为荣？难道异性恋里面不是经常八卦谁谁谁有一腿，那两个家伙很暧昧？经常起哄“在一起！”“在一起！”？难道异性恋里面不是还有很多人歧视或厌恶娘娘腔女汉子？难道异性恋里面不是还有相当一部分人泡妹子表白被拒绝仍不放弃继续“骚扰”？（我承认有一部分同性恋会发x照各种性骚扰，但难道异性恋就一定没有？）难道异性恋里面不是有很多人试着”搬直“同性恋？
为什么你明明说不反对却不能容忍有同性恋跟你表白？为什么扣上同性恋的帽子总是能更猎奇更能引起舆论呢？？很多人骨子里对同性恋以及LGBT总有一种厌恶感或羞耻感，或者潜意识里认为这是不正常的，他们自己没发现或不承认而已。所以不少人在说“不反对不支持无所谓，但是别喜欢我骚扰我，我也不会和他们做朋友”这当然可以，不过请别到处说坏话同性恋都xxxm来煽动其他人，包括你的子女。而且在公共场合和公事上，请像对待异性恋那样办事就好。
再说一次，同性恋是指只对同性产生爱情和性欲的人。其他任何属性和行为都是在同性恋里部分存在。请针对行为本身进行议论和价值判断。
另外无论题主是否有意，这类问题都在向不熟悉同性恋的人丑化了同性恋，“同性恋不好”“同性恋有各种病态行为”等等就像给日本人贴标签“日本生产AV他们都很好色”更别说同性恋群体部分存在的病态思想和行为，其主要成因之一便是社会上各种歧视和压迫。
我只能祈祷更多的人能更理性客观看待问题。
“你反对或讨厌同性恋的理由？”
反对同性恋是指反对同性间的恋爱行为，认为它不可以不应该存在其他的都是反对同性恋群体之中其他某些不恰当言行。例如骚扰，难道同性恋全都是骚扰？难道异性恋间就没有骚扰？反对的应该是骚扰本身，而不是同性恋。
如果我能穿越时空，我会想尽一切办法把年纪还小的自己掰直咯
不怕全世界
理智点讲，从未讨厌过。我是直的 我欣赏和喜欢的男的多半是弯的 即便这样 我的立场也从来都没被什么影响过 爱从来就不分性别[玫瑰]提前告诉你，你要认为我的观点不够客观你也可以去看别人的答案，我不care。可我懒得撕逼，懒得争论。
我这里又不是什么春秋战国的百家争鸣百花齐放，我没权利不让你说，但我有权利提前告诉那些觉得同性恋都是神经病的人“您们都是一个个大写加粗的垃圾。”嗯 我的立场说完了 下面回到正题
我小时候以为的同性恋就是美丽的人和美丽的人在一起，不论性别。【现在也是！！傲娇脸（≧∇≦）】现在看来多少是有点偏激的想法。说白了同性恋就是恋爱的一种，他们的主体就是你身边随时可能走过的一个普通人，普通到什么的地步呢，可能你都感受不到他们的存在。可能有一部分孩子是活的张扬有个性，可是又有多少同性恋是小心翼翼的活着，小心翼翼的想融入社会，小心翼翼的隐藏着真正的自己呢。在异性恋居多的这个世界里，少数派的他们可能从小就开始质疑自己，做真实的自己让他们感到羞愧，可是他们什么都没做错。这个群体没有那么的光鲜亮丽，别以偏概全的认为他们全都是各路社会精英。也别以为他们一个个都美似天仙。老年人就不能和爱的人长相厮守么普通人就不能争取一次被爱的机会么你可以不认同，但是又是谁给你的权利瞧不起别人呢
我还记得美国同性婚姻合法化的时候。一位白发苍苍的老奶奶说过一句话
不讨厌同性恋，但是不希望我以后的孩子以是同性恋。
如果我的孩子以后是同性恋，我可能真的会绝望到哭吧。
并不是因为他/她是同性恋。而是因为，在这个社会，无法接受同性恋的人还是很多很多，他们没法得到和异性恋一样的尊重。而且这种阴影还会伴随他们一生。我却没有能力改变。

首先说明
我不讨厌同性恋也不反对同性恋
我讨厌的是有些所谓支持同性恋者的行为
因为萝卜青菜各有所爱
求同存异
不因为不同而歧视
毕竟真诚的爱都是一样高贵的
我所反感的是
1.道德绑架
将同性恋看作是一种普通事
首先要不把这个群体当作异类
才能让所有人接受承认
这不过是爱情的另一种形式
各自安好
才是对彼此（异性恋与同性恋）最大的尊重
而有些人
自诩为为这个群体早日“光明正大”而努力
不能接受其他声音
否则就是歧视
然后一帮人添油加醋的diss你
殊不知
这样只会招来反感
2.打扰异性恋者生活
有些人自己是同性恋
却喜欢上了一个异性恋
对其死缠烂打
企图把直的掰成弯的
丝毫不考虑别人的感受
打着爱的旗号
对别人造成了伤害
即使爱，也是自私的……

我再次声明
我不歧视也不讨厌同性恋
世间爱有千万种
这只不过是其中一种
就是正常的普通的……
不匿了
个人观点
不同意见可以讨论
勿喷


不请自来，看到了这个话题，正好上周刚刚退出一个同性恋群。
恩，我是一个gay，还是个恋大叔的gay——可能也不是，也喜欢好看的小哥哥，但是第一任大叔带我进圈，现任也是个大叔（46岁）。所以姑且把我定义为恋大叔的吧，可能会引起更多人的恶心。这里不提。
而我要说的是这个同性恋群。这也是个恋大叔的群，也有不少姑且称为大叔的中年男人。
我进群是13年的时候，那时候被第一任大叔甩了，不明原因，至今也不明，就当是他腻了吧。正好认识个朋友，他也是同性恋，把我拉入了群，询问了下原因。时间太久不清楚。那之后就一直屏蔽该群。
14年认识现任大叔，差三个月满四年，打算出柜，于是从新收拾下此群。结果三观毁尽！自此退群。
两周前，我在群里发了条信息，大意是：请问群里有没有已经成功出柜或者正在出柜的朋友，交流下谢谢。
没人私聊，倒是在群里说开了，问了我下我的大致情况。我也比较坦白的说了。和朋友相处近四年了，自己的情况，父母是否能够接受，并询问了有什么需要注意的。结果群里朋友让我发张我大叔的照片。好吧，经过大叔同意，发了张闪照——结果他们居然能够用录屏来录下大叔的照片，那一刻感觉特别有意思。不过既然发了，我也就想算了。原本就打算要出柜的，不计较这个，一张照片又不能干嘛。
好了，没一会儿有人在下面评论：我和你大叔上过床，时间都说的有模有样。问啥时候，在哪儿。回答就前几个周末在XM。（我群昵称备注了城市）我有时候真心觉得想笑。他平时不在我所在的城市，一过来他去哪儿都带上的我，手机微信QQ从来对我开放，你说可能吗？若说他所在的城市我还相信，在XM？完全不可能呵呵。我就没理他，结果他就一直吵吵嚷嚷。
没两天发现，只要群里有人发送帅的大叔照片，此人都说自己上过。能够再搞笑点吗？
说回出柜的问题。我发现在那个七百多人的群里，和自己喜欢的人出柜对他们来说是傻子的行为！！他们居然觉得和女孩子结婚，然后在出来偷情才是人生正确的选择？！好笑吧！人家女孩子就活该嫁给你一个gay？还没结婚就想着出来偷情？
反正那一晚我是被炮轰了好久，说我三观不正。整的我在那群里都觉得自己三观不正了。
尤其记得最差劲的一句话：和女孩子结婚生个孩子给父母交代？！（已经退群，没截图）
人家女孩子欠你的呢？和你结婚为了给你父母一个交代？我真的想骂人了！
于是默默的继续潜水了。似乎他们胜利了，说着我是傻13异想天开等话题结束了聊天，我也没管。想着可能自己潜水太久了。群里没认识什么人，所以也没人给我些意见吧。
隔几天继续看看大家都再聊些什么。
都是些乱七八糟没营养的话题，诸如有人被甩了，或者感情遇到困难了在谩骂等，我恋爱次数两次，没什么经验，默默的看着，有人说到了游戏，王者荣耀，正好我也有玩（万年钻石的游戏低能儿）就一起聊了下，与我一起聊天的朋友也挺开心的。结果这时候跑出来个48岁的大叔，说中年人谁会喜欢玩游戏的人啊，那么幼稚。下面跟了一个28岁的小朋友说年轻人也不喜欢，这种人无聊的要死。我就呵呵了，没去管他们，真心不喜欢参合这种没营养的话题，自己一个人就要代表一群人？总觉得和这种人怼没多大意思吧。
结果来了！他们居然在聊怎么勾引直男！
呵呵，我说出来可能你们都想象不到，他们聊天的话题是28岁那个小伙子，晚上十点左右在公园里看到一个乘凉的大叔，居然跟踪人家！还借机搭讪，偷拍照片发群里？！48岁那个大叔（一点都不符合大叔这个称谓，以下称中年渣男）还教导他如何把人家骗上钩？过程不说了，真心恶心，最后没成。人家直男大叔对他没兴趣。
这算是性骚扰未遂吗？！
还有一个晚上，那个28岁的，居然去公园脱喝醉了躺在路边的直男的裤子，玩人家的丁丁？！还拍了人家的照片，偷摸的时候被人发现，差点被打！
底下一群人在那边聊刺激，往下拖，拍全身等等一片火热！！
不想写都说什么了，反正我现在回想起来都想要骂人打人了！
一群同志，大家都在努力为自己正名。却始终抵不过这群垃圾般的存在！
可能你会说男女关系也会有这样的存在，我无法辩解，我也恶心他们。但是我自己是同志，我更恶心，更讨厌身为同志到处去约炮，到处触碰直男！而且他们还很开心的称之为开发直男！
真想不通那些屏幕后面是张怎么样的嘴脸！
已经举报，已经退群，已经封群了。
现在想来依然恶心。
只幸运我还有他。
因为有些gay就很恶心啊，厌女癌严重
我原来也还是个支持者，觉得他们面对歧视压力不容易，直到有次无意间在微博发现了一个gay
发现他是因为他经常发那种肌肉男福利的图，我点进去，下面有些gay的评论真是让我大开眼界
具体不说了，时间有点久具体也不记得，但我现在都还能记得看到那些言论时的恶心感

得，人看不上我们，把我们当成要个人抢男人的仇人呢，我们又何必热屁股贴冷脸？你支持人家，人家还在背后骂你，怎么好男人都给女人勾引走了balabala…………

从此对gay一生黑

我因为做事慢被人讨厌。
我因为脾气急被人讨厌。
我因为暴脾气被人讨厌。
我因为包子性格被人讨厌。
我因为黑白不分被人讨厌。
我因为爱恨分明被人讨厌。
我因为贪玩享乐被人讨厌。
我因为了无生趣被人讨厌。
我都很理解。我被讨厌是有个原因的。
但我不理解，因为天生的取向与你不同，你就觉得这是一个正当的厌恶我的理由。这是我作为人出生就伴随而来的一部分，你说那是你的“问题”。那我想告诉你，无论因为先天还是后天原因，你总有一次也会站在那一部分少数当中，那一部分被人误以为是“问题”的群体里。
我们感谢那些站在我们身边力证我们没有问题的人，感谢那些根本没有把这个当作一个问题的人。甚至同性恋群体最希望看到的支持就是不用支持，当这个群体的权益能像异性恋的男女一样，相爱相守在人们看来都是自然而然。
单纯的恶心
我一想俩大老爷们亲嘴，操py我就恶心
这个理由各位gay接受么？这个总不是“大家都存在的缺点我单独拿gay出来批判了”吧？
顺便说一句，贵乎基佬真特么多，老出现在发现推荐里面，点没有帮助点都点不完，我知道同性恋在大多数人眼里是政治正确，但是我就是恶心，别说你们现在没受法律保护，就算有朝一日同性婚姻合法了，我依然会讨厌你们
对了，别看知乎众把你们捧到天上，事实上，性向正常的人，嘴里说支持同性恋平权的，基本上都是“我儿子要是gay我就打断他腿”的人，就好比那些在高档慈善酒会上侃侃而谈的富豪甚少去亚非拉当地扶贫，嘴上说说真是太容易了
不为什么，我就是觉得他们恶心，要搞同性恋回家搞别让我看见，别在我眼前秀恩爱，在大街地铁公交车搂搂抱抱又接吻又坐在对方大腿上成何体统！知不知道这是公共场合！把小孩子带坏了怎么办！电视剧电影网剧游戏里怎么能出现男男在一起的画面！小孩子模仿怎么办！各种约炮滥交圈子太乱！同性小黄文比比皆是！小学生看到这种情况以后不知道要找男人结婚还是女人结婚怎么办！如何确定你朋友找你到底是把你当兄弟还是当恋人！以前兄弟拉手走，长久不见抱一下，晚上喝的晚在兄弟家住一宿，现在怕误会成同性恋，什么都不干做！甚至我和我爸拉手走路都当成同性恋是不是也太mdzz了！不能怀孕简直违背人类自然规律违背结婚就是传宗接代的准则违背父母的意愿！对得起你祖宗十八代吗？！结了婚又出轨勾搭其他男人谁知道你们是兄弟还是小三！那么大了还不结婚不知道现在人口老龄化吗！二胎放开了还要不了孩子知不知道为国家考虑！
我不讨厌同性恋，我只是想提醒某些同性恋，你们有什么优越感？你们恶心异性恋那些同性恋没有吗？你们同性恋的很多行为更恶心更肮脏。管好你们自己吧！
以上答案从镜像问题复制过来并稍作更改，都是我想说的话也确实是真，那个哥们我就不@了，反正排名挺靠前的，且你们所有反对我观点的话，我换个性（同性，异性）也能说。
（我怀疑那哥们好像是自己人，二营长自己人，别开炮）
-  
作为同志，从来没有说过「你不认同我全部就是歧视我」
身边也从未听到这个声音
为什么在贵乎一而再再而三抹黑我们
即便有，那也只是个别结果非常多反同分子手握「此把柄」上演一出同性恋「被动歧视」的戏码
还有说我们拿「平权」当「特权」请问同性恋平权了吗？
真心不要摇晃着所谓「支持同性恋」的大旗子实则却是骨子里的坚决反同者因为明知道反同人群数量极其庞大嘛
可是心理学一早不解释了嘛:人只相信自己愿意相信的事情。
我相信总有一天，我们不再需要在意异性恋群体的看法。没有争气一说，不需要在各个领域脱颖而出。我们自己关心自己的粮食，讨论自己的男人们。
何况，gay有具体定义吗？内心喜欢男人几分才是gay。所谓有些直男内心也有几分喜欢男人吧！
恐同即深柜。我心满善意的设想着。
@文俊凯 实名反对这位答主。嗯，没错。就是反对这个人。
这位答主看起来抠字眼很厉害吗。什么叫你可以反对进化论，不能反对大象？什么叫你可以反对同性恋的性取向，不能反对同性恋？这是什么鬼逻辑？
比如我就可以说，我现在很反对你。这是由于约定俗成，省略了偏正短语的中心语。嘿，别提，这种说法还合理。
比如，你应当读读鲁迅我估计你会认为，鲁迅是个人，能读他吗？
另外，没看见反对旁边有个讨厌吗？
然后呢，你不敢和我辩论，更甚至辩论不过我，就把我拉黑了。呵呵，看上去这反对还蛮有效的。
逻辑漏洞钻的不错，文字游戏玩的不错。强盗逻辑很厉害，双重法则也一级棒！哟，真是了不起呦！你好高尚，好伟大！
不过，不用自高自大。我估计你也看不懂反话吧，那就解释给你听，你没什么了不起的。
也许正是因为有你这种人，别人才讨厌同性恋吧。
ps，别问性取向，百合支持，男同中立，自身是直的。
不能一概而论啊…就像一个女的，因为被丑男搭讪/追求就说我讨厌男人…？
男同性恋中的艾滋比例大幅高于正常水平，这是有数据支撑的事实，就和穆斯林中的恐怖分子比例大幅高于正常水平一样
事实没办法不承认，只能假装看不到
单纯的男同应该考虑一下为什么有不少人会反对你们这种正常的自然现象，不能光用一句他人即地狱来解释
大部分“号称”同性恋的，其实是用迷一般的性取向去掩盖自己的流氓行为和不检点！

嗯，很多号称男同性恋，然后骗女生当闺蜜然后XXX的。
有很多心里变态的色鬼，男女通吃然后骚扰身边帅哥最后拿同性恋当借口的。
哦，你是同性恋所以性骚扰男性就TM合法了？哦，那我异性恋是不是没事儿揩油小女生也行呢？
建议大家看看高赞答案，你看看什么叫真正的“基佬”。同性恋也是真爱，真正高尚的爱情也应该坚贞和审慎。约·炮，随·性，勾引，撩骚，不是同性恋，也不要作为浪逼的借口。
以前网络风气也不正，一时间“捡肥皂”成为一种梗；“荆轲刺秦王”也是一种梗。呵呵，试问如果真有人在大东北黑土地上这么做，估计当场就被打死了。
我是一个非常思想包容的女生，朋友里有gay有拉拉有腐女。。。
但是恕我直言，大部分的gay并不像想象中（小说或者影视剧）那么美好。妄想有个小gay当自己gay蜜简直痴心妄想，大家伙一起出去旅游，我一个女生就莫名其妙变成了你仆人了？你自带女王光环是吧？你的男朋友都是真爱，我的就不是了是吧？就算我不是女权主义，我也受不了一个gay比女生还爱吃醋，每天在帅哥面前晃来晃去，我冲他意中人说句话那表情都快吃了我了，背后比女生还爱八卦嚼舌根。。。我的天啊，别说你是备受压迫的同性恋，你就真是女生也是女生中的绿茶婊好么。。。
我真的有一大堆想吐槽。虽然我也同情同性恋们的遭遇，但不代表我作为一个普通女生就要包容你们小受没事来勾引我对象？exo me？而且光勾引我对象也就算了，知道同性恋不好找对象，但是别没事招惹有对象的直男好么，更别隔几天就换个目标然后还特炫耀地在女生们面前显摆自己有魅力好么？能不能学习一下人家蓝宇。。懂不懂什么叫闷声发大财。
我以前曾经有机会可能被同好发展成腐女，但是遇到几个奇葩的小受以后，我觉得现实中的腐女真特么不好当。你弱你有理，就你是公主，人家正儿八经如假包换的女生就不是了是吧。说你一顿就变成歧视同性恋了是吧。mdzz
呼，太不友善了，还是匿名吧。
实名反对以上所有具有『以偏概全』、透露着浓厚『反智』气息特征的回答！！！
例如 @陈风暴烈酒 的回答

因为！！！
同性恋≠人渣  人渣≠同性恋
人渣是不分性取向的！
人渣是不分性取向的！
人渣是不分性取向的！
1.“嘴里高喊平权，亲戚爹妈吓唬一句马上乖乖骗个女人结婚应付了事。
有胆玩菊花，却不想付出社交成本，欺骗女性倒是有一套。”
首先，就算有以上的骗婚情况出现，那也只是“非异性恋”人群中一部分人的不道德行为，这并不能代表着所有“非异性恋”人群（包括同性恋）都是这样子的人，这位答主明显犯了以偏概全的错误。
例如，某些中国游客出国旅游的不文明行为一直被国内外的人士诟病。
随地丢垃圾、旅游景点物品和设施遭涂鸦、免税店随意插队、游客偷马桶盖，等等的不文明行为确实大煞风景。
很多外国人因此也谈“中国人”色变，中国人好像就变成了“低素质、不文明”的代称。
但是，并不是所有中国人都是这样子的呀！很多很多的中国人从来不随地丢垃圾、不乱涂鸦、不插队、不偷东西。
当某些外国人以偏概全，破口大骂所有中国人都没素质的时候，你会不会觉得很冤枉，很委屈。
同样的，很多同性恋即使面临着严峻的生活压力，也依然坚守着自己的道德底线，不骗婚不害人。
当这位答主在答题的时候，完全践踏了这群恪守自己道德底线的“同性恋”的尊严。
那么现在把题目换一换“你讨厌或反对中国人的原因是什么？”
这位答主的回答也就变成了：
“手里拿着那么多钱，随便出个国旅游就随地丢垃圾、乱插队。
有钱出门旅游，却不遵守社会公德，偷个马桶盖倒是有一套。”
请问这是一种什么滋味？？？
人渣从来不分性取向。
异性恋里也有出轨、小三上位、家暴的问题，这位答主请问你为什么不反对异性恋？？？
希望大家能多用些仁慈宽容的心态来对待“同性恋”人群。
我也能理解这位答主对某些骗婚的“非异性恋者”的深恶痛绝，因为无论身处什么位置，在逆境中通过损害他人利益来追求自己的轻松愉悦都是值得被鄙夷的。
『但是，这些骗婚的老鼠屎，并不能代表着全部的同性恋者。』
漂漂妹子一起百合多唯美啊。
怎么就不带男人一起玩了？
赤裸裸的性别歧视！
商量一下吧，我会非常温柔的。
只要不时刻的秀恩爱，
谢邀，同性恋异性恋并无区别，我只是不太接受和陌生人滥交的行为。
那纯粹是人类这种动物独一无二的BUG，仿佛无限的黑屏重启开不了机，不断地浪费能量却得不到身心的解脱。
v_v哪怕收钱也算是有意义的行为。
——————————*我指的滥交是无偿自愿今天睡这个明天睡那个后天换一个全年至少200个那种。这不仅是对性的态度违背本能，还始终没有感情寄托。
人类组成社会的基石并非人权，而是利益与感情，不涉及自身利益的情况下，我们会同情一个保护家人的杀人犯，会同情一个迫于无奈的抢劫犯，会同情一个寻求帮助的乞讨者，（部分人）会同情买下儿童爱护关怀的养父母……
事实上很多人也同情正常生活的同性恋，网上别人无理辱骂同性恋，我自己有时还会帮忙驳斥。
可什么时候公众同情过本身缺乏感情的人呢？
只要不违法，人有权做很多事；但只要不违法，喜不喜欢别人做的事也是大家的权力啊。
我来答！我表姐！二十多了，家里急着找对象！然后，相亲照了一个男的！两个人就对眼了！然后我表姐处了几个月！才发现！对方是个同性恋！而且还艾滋病！！！我艹！这个事情让我对GAY的印象急剧下降！
后来知道！这男的在外面还有人！然后就是胡搞！现在家里逼得紧就要结婚！然后他家里也知道他是GAY！我日。
我的回答可能有点跑题了，我是女生，现男友是双。
他跟我在一起之前跟同性好友上过床，并至今保持着亲切的联系和固定的聚餐。
我们是从朋友发展成情侣的。我以为我能和做朋友时一样理解他，不介意他的过去。
但他说“跟上过床的异性不会再联系，但上过床的同性可以继续做兄弟”。
自此，我开始排斥同性的话题和各种相关信息，讨厌或反对倒谈不上。
不知道是我男友三观不正还是我缺少同理心。
哦对了，跟他刚在一起两个月，他就跟男性炮友约炮染了病，可能是绿我的报应吧。
现在还没分手是有别的原因，不多说了。
并不讨厌同性恋，但讨厌隐瞒性向跟女孩结婚对人很冷淡的。 以前看了个记录同妻的纪录片，感觉很惨
我双性恋第一个不服。凭什么双性恋就是骗炮？凭什么我两个都爱，不能两个都嫁？
1、我们gay/Les颜值高，能掰弯你男朋友/女朋友，你知不知道。2、我们同性恋出了很多大明星和艺术家，你只是个普通人。所以我和你们不一样，我们都是天赋异禀的。3、希拉里支持同性恋，ladygaga支持同性恋云云，你一个屁民还敢反对？4、你们只是为了繁殖而已、我们才是真爱好吗。5、我认识很多gay都很优秀学历都很高也很好看还有钱微博很多粉丝的，你有什么资格反对比你优秀的同性恋。
我原来是个对同性恋包容理解的人好像身边好多人都是同性恋的呢最尴尬的是有一次一辆出租车上四个人一个是有男朋友的女生，一个是有女朋友的女生，一个是双性恋的男生，一个是我。和这几个人一起谈性取向 很尴尬是吧？出租车司机也很尴尬。。。
不反对也不讨厌。反对和讨厌的是跟风吹捧。
某些网红同性恋火了 自己也要去搞各种同款然后拍视频上传 自称是T的人。
每天大肆鼓吹同性无罪然后看到现实中的男同其实是两位皮肤黝黑胡子拉碴的中年油腻大叔后露出深恶痛绝表情的人。
一味强调同性才是真爱异性只为繁殖 你不赞成你就是直男癌你就是恐同你就是异端的人。
还有各种强行掰弯的人。
自从同性恋被人广泛讨论之后，同性恋仿佛成为了一个潮流。一个玩网的，不说自己是双性恋都上不了台面一样。其实绝大多数人并不讨厌同性恋，只是有写人实在过分。明明没有人说什么，还是要摆出一副受害者的姿态，觉得这个社会，亏欠了他许多（且不论是不是真的同性恋）。是同性恋并不代表世界就应该给你让路ok？也并不是所有人都要接受你们ok？不要摆出一副我同性恋我有理ok？我和男朋友在一起一年多，两个人都不反对同性恋。但是我们在一起的时候就有同性恋插足，这才让人恶心，明明知道寇先生是异性恋而且我们在一起很久。天天发一些莫名其妙的短信和消息给寇先生，明明被拒绝还把自己摆在道德高地上，惹不起惹不起惹不起。现在已经不是异性恋瞧不起同性恋了，而是有些同性恋瞧不起异性恋了。惹不起惹不起惹不起
有个朋友，是同性恋的支持者，本人很直，被掰过，没弯。有天我们两个讨论同性恋的问题，我表达了中立的态度。他问我：怎么？你歧视同性恋？我说我中立，不喜欢，但不干涉。他问我同性恋有什么错你歧视他们？我说：你是同性恋吗？他连忙发来好几条消息，解释说：不不不不，我才不是，我可直了，真的！
现在有一部分支持同性恋的人，比如说微博上，就像大家说的，变成政治正确了，但这里面有一部分人，是把支持同性恋作为一种潮流？觉得自己支持同性恋很时尚？然后当我问是不是同性恋的时候又急忙撇清？
有个长得好看的男朋友请各位骚鸡把他们锁在家里，天天在基乎秀照片不怕被别的姐妹吸走吗？（╯‵□′）╯︵┴─┴
人家问你怎么在知乎找男朋友怎么就变成爆照帖了，一堆高高瘦瘦八块腹肌有严有钱的小鲜肉就酱出卖自己的色相和肉体惹。拿走拿走本可人不看( ง °皿°)ง⁼³₌₃
心存绝望看看择偶标准好提升提升自己吧，说什么平平淡淡要求不高呐啊啊啊，看完了才发现你们一个个都要上天啦，基佬那么少还那么麻烦活不了啦！！！！！！！
越看越令人生气绝望对未来失去信心，越想越觉得不符合马克思毛泽东的教导，不符合社会主义核心价值观，传播负能量嘛，转黑转黑！！！
我是双，深深的爱着一个女生，但我知道没有结果，我决定守着这份爱度过一生，安安静静的做一个美女子！这个世界上有那么多值得专注的事情，拥有过一份爱就好，没必要非得把什么抓在手心，那么多事物等着去做，去劳心费神，别总抓着人生中的一个点！
首先说一句，我是腐女。我今年大二，在我初一的时候正式进去了腐女的大门。在我刚刚腐的时候，身边的朋友都不懂，也就是近几年，突然同性恋的话题就火了起来。一大堆自称腐女叫嚣着同性才是真爱的人冒出来，很烦，真的。
电视剧电影卖腐就卖座，在贴吧，十个帖子五个人gay贴，套路无非是多年同学/好友经过各种噼里啪啦狗血的事情，在一起了，哇各种祝99，还有一类，就是奔现，gay装成女生去撩汉奔现，结果对面直男不接受，哇各路吧友戏多的一批，各种你们一定会在一起的他肯定弯了，嘛，结果，果然在一起了，然后就是铺天盖地的祝99…emmmmm
本来很萌的，看到了就恶心…真真假假，懒得理了。
我是跨性别者，坚决不能接受异性，尚且算作拉拉吧。
我自己是，但不代表我支持这个圈子。
太多人，想要平等的权利，又不愿更优秀，又不愿承担起生活的责任。一打彩虹旗一争权撕B都跑出来凑热闹，谈到规划就装聋作哑。没有给爱人长久的担当，没有负责的勇气和态度。
要问了，她们有什么呢？
爱玩爱闹的心，放纵耍混的性子。以为同性交合行为安全，仗着年轻随便折腾。玩得累了一个退圈，找个人结婚了，美曰其名是孝顺，其实是懦弱。
当然，这里特指les中不负责的一批人，不能一竿子全打死。也能理解那些真的深柜没办法走出来的同志，如果可能的话，尽量坦白，不要委屈自己闪婚。如果没有低伤害的办法，也不要勉强，挑对人，结婚是一辈子的事儿。
言归正传，我真正反对的是同性恋人群里这一部分人的玩乐态度。把乱搞当光荣，尤其是某些爷t渣t，请问你作为一个爷t的担当在哪儿？抽几支烟，会说几句脏话，纹个身剃个头，甚至戴个硅胶生殖器，你就真的把自己当男人了？
别了吧。求你不要空有一个壳子，把某些男性的缺点全学来，又脱不开某些女性的小肚鸡肠斤斤计较。色厉内荏，还总觉得伴侣不理解你，整天直男式忧郁，无所作为，不想着怎么给家庭，给爱人更好的生活，还号称自己是铁打的爷们。
您真的丢份儿。这种人，求你少祸害点妹子。女性在人口比例里占得本来就少，每个好妹仔都是天赐的小仙女，她们不值得被你浪费。
又偏题了。一句话吧，反对把玩弄同志当消遣的同性恋。
我是一个les 弯了很多年我不反对同性恋只是讨厌某些以上是前提先说讨厌什么样的les吧我以前是短发，男孩子那种短发，交过几个女朋友，也认识几个les朋友。后来就把头发留长了开始化妆穿裙子穿高跟鞋。最近和几个les朋友见面，第一句话都问我：“你是不是直了？”我：？？？虽然我单身狗一段时间了但是没有直啊。我反应了一下，才明白他们认为我直了的依据就是我不再是以前像男孩子一样的打扮。我觉得这样真的很无聊，我短发是因为我喜欢，留长发也是因为我喜欢，难道所有的les都必须短发束胸吗。而且她们的语气透露着一股子同性恋比异性恋高贵的感觉。WTF不过幸好，现在的朋友圈里都是和我一样的小姐姐，想怎么穿衣服怎么打扮都看自己喜欢，嘻嘻，开心。
我讨厌什么样的gay。前几天看到一条微博，大概内容是讽刺一位明星，是什么宇宙直男，明明是弯的还结婚balabala的。其中有几条评论。“明明就是喜欢大  的骚浪贱装什么喜欢姑娘啊”“我姐妹在国外上学，在gay吧见过他好几次啦，”“粉丝怎么这么脸大，说他是gay就是黑他了？他又不会睡你”“他老婆怎么想的，还得先喂饱他”
很有意思的是，这些评论全是gay发的。
我最好的闺密之一R是les，短发中性服装的那种，一直声称自己是攻，其实妥妥的软蛋一个
高中的时候有过一个男朋友，那会儿是双，也确实是因为喜欢才在一起，只限于拉拉小手亲亲抱抱，后来男方感情淡了遂提出分手，她并没有过多挽留，只是后来情绪都不太好。R从小就知道自己喜欢女生，初中暗恋一个女生三年，也有过女朋友。那个男生是个例外，学生会的游园活动认识的，爬山的时候伸手扶了她一把，而后若无其事的笑，笑起来很阳光很温暖。
R向母亲出柜的时候，妈妈并没有像她想象的那样通情达理，而是歇斯底里地大吼大叫：“pxr你知道自己在说什么吗？你是个同性恋啊！”  R很反感，她一直理智而精明，唯独对于感情处理不清。
她选择了退学，后来被对她很好的一个阿姨硬是托关系给送了回去，读了两个月又离开校园。在学校附近的一个奶茶店打工，学吉他，租房子在外住，大年三十不肯回家。是若干叔叔阿姨集体出动连带能抵上她半月工资的红包诱惑，她才回家住了几天，同时辞掉了工作。
那个学期我也辍了学，原因是无法和室友相处，并且成绩一落千丈。虚报年龄打了两个月工就发现自己性格在哪里都磨合不来，索性赋闲在家大半年，彼时我还未满16周岁。
R在离家很近的超市找了份收银的工作，周围的同事一直有人走新人来。十月份的时候来了个姑娘L，第一印象就是活蹦乱跳的，要了R的QQ，聊了几天明示暗示自己的取向，热情似火地勾搭着R，见了面却装作若无其事。R不好直接拒绝，毕竟每天抬头不见低头见，多次询问我的意见之后还是和L在一起了，虽然我一直很反对，因为从聊天记录里我就感觉那个女的是三分钟热度，语音里一股嗲嗲的台湾腔，说话语气却很不礼貌。不知道R是不是瞎了眼，她说L很像她前任。
在一起的时候R一直尽职尽责地扮演一个好对象的身份。她虽然慢热，但是时间久了就会被感化，然后死心塌地对对方好。R每晚下班都开着电瓶车送L回家，买很多零食和小礼物送到楼下，天天问我女生喜欢什么样的小玩意儿。即使要下大雨了也坚持先送L，自己到家已经浑身湿透。我说你至于么，作为个没有【哔——】的生物，为什么非要用男朋友一样的条件来要求自己。R说，我作为一只攻，就要对媳妇儿好。
慢慢的两人之间开始出现越来越多的问题，有时候是人生目标，更多的是性格问题。R的占有欲很强，她不在乎L曾经为一个男人堕过胎，但是无法忍受L还和那个人保持联系。L说已经放下了那是朋友，然后两个人就开始吵，吵完了去上班又忍不住贴在一起。R做不到吵完架还假装没事，就不去上班，跑到一处海滩旁边吹冷风，把我叫过去陪她喝酒。我说你是不是有毛病，不合适就分手好了，迟早的事情，为了感情耽误自己的正常工作和生活 一点都不值得。就算走下去了我也不会支持你们，我很讨厌她，也劝你早点擦亮眼睛。
R执着的认为一定是自己什么地方做的不对，是不是不该逼迫L做出自己不愿意的决定，可能L真的和那个男的只是朋友，是不是不该送那么多礼物让L为难，谈论太多人生理想让L没有安全感？
L终于说了分手，那天晚上下起了小雪，南方小镇已经很多年没见到了。在卧室里不开灯都很亮，我掀开窗帘，邻居家的院子里积了雪，有几个浅浅的脚印。R打电话让我帮忙劝劝L，因为她不接电话，或许陌生号码可以。我说你在哪儿— —L家楼下。
那一刻我真想冲出去打她们俩一顿，一个作贱自己一个作贱别人。但是看见地上的积雪又望而却步，我开电瓶车的技术不怎么好，说不定就在路上刹车不灵被卡车撞死了。但是为了不让R被撞死，我答应了她打电话的请求。
打到第三遍，L接了电话。她知道是我，刚刚才下楼拒绝R准备了好久的礼物。她说R对自己太好了，承受不起，如果对方是男生她还能心安理得接受。但是一个女生为自己淋雨，省吃俭用买零食买礼物，甚至想要带她回家见父母。         我表示可以理解，让她果断一点，不要留下任何念想，长痛不如短痛。但是今晚的语气最好温和一些，雪有点大，她要是情绪失控，路上会很危险。
本来同性恋只是和大众不同的性取向罢了，本质并不讨厌。我自己本身也对此无感，因为并不影响我的生活。
因为刷微博的关系，看到一群人总在高呼LGBT平权。初衷也并没有错，可是后面的杂音就来了。微博里的评论里各种各样开始说LGBT如何如何辛苦，接着中国特色的直男癌gay开始出现了。时间久远，找不到当时的截图了……反正一群gay一边诉说着自己的不公待遇，一边仇视着女性。有的言论不堪入目，认为那些被gay骗婚的女性是为了性交才勾引他们结婚的……更有甚者 认为异性恋都是一群为了性欲的动物……
中国特色的田园女权，想要精神身体的全方位独立，向当前男性为社会主力的社会要尊重要权利，可是另一面却又鄙视着男性，鄙视着男性的价值，不愿意付出劳动，依旧要着高价彩礼，依旧不愿意平摊家务，不接受AA…中国特色的直男癌Gay，想要社会大众尊重他们当前与世俗不同的性向，可是却又鄙视着主流的异性恋，仇视着与他们抢男人的女性，一副苦大仇深的样子……    
这些言论总让我厌恶
我是gay，自打我有了明确认知以后，我就一直秉持着人人平等，互相尊重的原则，
认真贯彻高中耳濡目染的lady gaga宣扬的平等自由born this way；
高中的时候也是，我跟一个同学看起来关系挺好的，经常一起走一起玩什么的，
然后家人就说谁谁谁学习不好，别总跟他一起玩，但是我当时就想，
学的不好也不能瞧不起人家吧，再者说了，现在学习不好，以后谁比谁有出息还不一定呢。
大学之后也是，上了大学算是放飞自我了，因为竟然想谈恋爱了。
只不过想找的是一个男生。
大学之后，还认识了一些基友。也因为这个才开始看清这个群体。
上面所有回答中说的什么滥交啊，厕所乱搞啊，吸毒啊什么的其实异性恋也有，而且不少，我在上大学的时候有一次上厕所拉屎，然后发现隔壁就是一男一女，我还把他俩鞋拍了下来传到了学校论坛，于是掀起了全校找李宁鞋和黄凉鞋的运动。。。
但是在这个群体中有一个现象很特别，以貌取人这件事虽说很常见吧，但是在这个圈子里会出现：
看见两个帅的身材好的在一起，就“哇，好羡慕，好棒”；
看见两个长相一般，身材不好，甚至发福的在一起就有人说“真恶心”。
我认识的一个人就是这样，所以对他好感度降了一大截。
所以有些人就是这样，自己做不到互相尊重，人人平等，还大喊大叫地要这个要那个。
本来我是没啥意见的，但就是因为一下两点，让我对gay没有一点点好感：
1.骗婚。你觉得你是正确的就去和家人出柜啊，别祸害正常人家的姑娘。
2.网上到处刷存在感。出于政治正确我说我不反对同性恋，但是这不意味着我想看到你天天蹦跶在我面前，无论啥事都要扯到gay你烦不烦啊！
我是女生，性取向不是女生的女生。曾经被一个以欺负喜欢的人为乐的女生喜欢过，过了一段连学都不想上了的日子。还被一个近乎stalker的女生喜欢过，那段时间都不敢出门，我现在也心有余悸，出门习惯戴帽子戴口罩，不敢在sns发照片发定位。或许我遇到的是极端的例子，但也使得我对于同性恋没有那么支持。我也希望所有喜欢同性的人，都不要去做出困扰对方的事，尤其是女生，因为如果一个女生和女生手挽手，关心对方痛经，对对方温柔，可能因为她是les吧，但也有同样的可能她只是把你当朋友。但是对于那些在一起的同性恋人们，或者是有暗恋的对象的同性恋者们，我尊重你们的性取向，我也祝你们能够超越世俗的偏见，获得幸福。
PS.现在的网民都太过于消费同性恋了，看到一对gay就仿佛发现了新大陆般兴奋激动，各种“小哥哥”“小姐姐”叫着。之前某条视频里某个男生边叫“媳妇儿～”边朝女生扑过去，我觉得这个男生很蠢很好玩，就在评论at了我的一位女性朋友，评论类似于“哈哈哈哈哈‘媳妇儿’也太蠢了，你快看看 @我的朋友”，突然得到了很多赞，十分惶恐，然后看到赞的人中有几个自我描述都写着bi，并且我的朋友回复我说以为我在叫她媳妇儿，我回复了“不可能，首先养不起。”以后，还有人回复了我的朋友“我养你！小姐姐到我碗里来”
再次声明，我尊重每个人的性取向
第一，道德绑架。我已经20岁，我过去形成的人生观价值观很难让我一下子完全接受同性恋，但我理解你们对于权利公平的追求，我并不歧视你们或者排斥你们。然而，很多人的要求不仅于此，声称“不为我们发声故作沉默就是帮凶”，并且援引西方歧视黑人的例子。对不起，我们是沉默的大多数，我们最多做到不攻击不指责不歧视，但让我们感同身受并且为你们的平权努力，真的不是说说而已的难，因为心理上很难调整。
第二，优越感。有一些同性恋人士，特别有自我优越感，称自己“有风度，审美高，异性缘好，穿衣有品”，并且嘲讽其他人说“你们这些直男活该单身，我有自己的爱情我过得比你们好。”任何一个这样无端秀优越的人都会被排斥，可以参照蛇精男。
爱情的权利是无罪的，但是真的很多同性恋在做的事情，放在异性恋身上，依然是社会不能接受的。所以对这个群体的不公平，很大程度上来自于其中某些人的道德水平太低又到处炫耀，导致整个同性恋群体的形象很难被接受。
在这个情况改善之前，中国不应该通过同性恋合法化。对，可以来喷我，就是不应该。
可以试想，在目前的条件下，如果通过了，这件事马上会成为热点，同性恋群体将会发生一场狂欢，由于道德水平的不足，加上中国从来都不缺的别有用心的人，在各种社交平台上会疯狂地刷“同性恋万岁”的各种价值观，伴随着图片视频文章等等的传播，对于青少年的思想是毁灭性的打击。
接受同性恋，没有错，但是，会有多少不成熟的孩子在这种不正确的舆论引导下，不管自己是不是，都去做这种尝试？
我告诉你结果是什么:想象一下初中生高中生大面积早恋，会对社会造成什么影响。
这不是歧视。很容易就能看到，这个结果的危害并不在于性取向是什么。
所以，对于某些出格的同性恋现象的整治，是有利于这个群体的平权运动发展的。在这个过程中人们会越来越了解同性恋群体，进而开始同情，并为之发声，像现在这个群体期待的那样。
我反对用同性恋和异性恋这样的分类方法，因为这种分类并不科学。因为这种分类方法不能覆盖所有的人群。比如说有双性恋，甚至可以假定有双性都不恋，或者还有对双性恋才有性冲动的“双性恋恋”，或可以在某种条件下相互转化，或者可以……总而言之，若用同性恋异性恋将人群分类，势必有剩余的少数群体被排挤和歧视，比在知乎就可以看到类似的问题，底下一堆同性恋歧视双性恋。人是多种多样的，甚至可以用混沌这个词来形容。比如说，红楼梦里就有那找清俊小厮出火的片段，那么你能说他是什么性恋吗？只有性欲是明确的，除此之外一概不知。当我对某个具体事物产生性欲，在当下我就是什么恋。
只会为两种事情发声。
我可以感同身受或者我可以理解体谅的。与我利益相关的。
一我不是同性恋。支持同性恋的人，把同性恋说的再美好再纯洁，我的内心依然毫无波动 ，听多了反而觉得矫情。最重要的就是现在的一些人把同性恋捧成政治正确，没错，讨厌同性的主要理由，不是因为你们是同性恋，而是支持你们的那群人有时令人作呕。“你不支持你就是歧视，你不支持你是从上世纪来的吧？同性恋比异性恋更好更高级，同性恋的爱情是纯洁的，同性恋才是真爱其余的都是传宗接代。”每当我看到这种言论就静静的说一句，放你妈的狗屁。这就是我反感同性恋的理由。
二和我没有任何利益相关。我就是普通人，我的生活里有那么多事情 我的家人我的学业 我热爱的事物。我的人生和精神情感世界十分充实，没有这件事的位置。
我是gay，其实并不是讨厌这个群体，是讨厌这个群体的一些现象。
首先说小软件，应该每个人都用过此类软件，我不知道你们用软件的时候是什么样的心情，我觉得就像逛菜市场，每个人都等着被人挑，被人捡。满屏幕的荷尔蒙，套路无非就是聊两句，发照片，这都算礼貌了。
其次是有些人的神逻辑，把gay这个身份作为自己逃避责任的借口，完全没有男人的担当。
说到底，讨厌的原因就是社会包容度不够。
有人说是因为同性恋滥交，异性恋就少了吗？凭什么带有色眼镜?
有人说被猥亵了，在这个遍地人渣的时代，就只有同性恋群体里有人渣吗？某些异性恋猥亵儿童就不恶心了？
有人说同性恋不是主流，如果他们婚姻合法了，就会有更多同性恋出现。这种想法的，原地爆炸吧，滚吧！一个很容易就喜欢同性的人，跟本就不是完全的直男直女，只能说是个双罢了。
有人说不符合传统。呵呵，按照传统，男人还一妻多妾呢！！！！女的还得遵守三从四德呢！！！现在不还是都废了？
有人说，不孝有三，无后为大。我想说，醒醒吧，大清亡了多少年了？
还有某些“腐女”，别动不动的就站cp，二次里你随便站，但是不要打扰人家三次的生活，我代表广大真腐女和同在这里谢谢您全家。
柴静说，爱情应该是一个灵魂对另一个灵魂的反应，而不是一个器官对另一个器官。泱泱大国，为什么不能包容度高那么一点点，十四亿的国人，为什么不能接纳他们?
我知道很多同也会看，我希望你们一定要对自己负责，不要滥交，不要骗婚。
反同的人，我不期待你们支持，但是能不能不要恶语中伤，能不能不要戴着有色眼镜去对待他们。你喜欢吃辣的，就不能让别人喜欢吃甜的对不对?
就因为他们不讲公德。是的，不讲公德。某次内急去公共厕所蹲坑，那厕所设计得相当不科学，我身高181，如果站在蹲位里，挡板只是我身高的一半。然后我就蹲着大号了，这时隔壁蹲位来了个人，蹲了下去，我看不见他了。我也没太在意，继续玩我的手机。过了会儿又来个人，好像是在撒尿，就这么站着。我和他都可以看见对方的脸。我心想也没什么，不就撒个尿，然后继续玩我的手机。忽然觉得有点不对劲：没理由啊，刚才隔壁蹲下去那个还没出来呢，怎么这个直接就尿上了？而且那家伙尿就尿吧，你他妈时不时瞟我两眼是怎么个意思？隔壁站着这个半天没尿完，而且眼神怪怪的，搞得我异常尴尬。这时候仔细听，居然他妈的他还在和人说着什么。我顿时便意全无，擦完腚准备走人。站起来的一瞬间瞟了一眼隔壁蹲位，果不其然，这狗日的根本不是在撒尿，因为之前蹲下去那家伙还在里面，而站着那货吊直接就对着蹲着那个的脸，我想不用说什么，大家也知道他们在干嘛了。
顿时我一阵恶心，如果我多几个朋友在外面等我，我他妈绝逼叫人进去把这两个不讲公德的同性恋畜生打一顿，打到厕所里吃翔去。
作为一个入圈半年多的gay，其实我并没有感觉到这个世界的恶意。半年以来陆续对身边的朋友出柜了，男男女女都有，基本都是很包容的态度，关系和之前没什么变化。和男朋友出去玩也相对较不避讳，很容易被陌生人看出来，但是从来没有感觉到来自他人的反感和敌意。（当然也可能是由于我心大，没看出来）总体上我觉得现在社会上还是较宽容的，排异现象是有，但是也越来越少了。
最开始，我对同性恋无感，不讨厌也不支持。
后来，有一点反感，因为，那段时间好多同性恋逼着异性恋们支持他们，这本质上和异性恋抵制同性恋是一样的恶心，个人觉得对于自己不了解的领域，不讨厌不支持是最好的态度，别强人所难。
再后来，认识了一些同性恋朋友，交往中感觉他们感情上和异性恋并没有太多差异，但是承受的压力，和对未来的担忧让人同情，于是开始支持他们。
现在，看多了好多伪同，觉得作得不行。
所以，对于真·同性恋我支持他们应有得自由和权力
          对于伪·同性恋我想说QNMGB得跟风狗。
总之不光是同性恋问题还是养宠物这些问题，本来是很正常得事情，大家深入去了解就能消除误会，和谐相处，但是近年来，总有些“人才”喜欢盲目得追求小众，给自己群体打上特异性的标签，把一件件正常得事情搞得红红火火恍恍惚惚，这些人才是让人觉得恶心得存在，比如“爱狗人士”
大部分同性恋我是没意见的，只针对部分言行出位的人：最无法接受应该是滥交和同妻了。滥交导致自己感染一身病，同妻再把病传给家人。
另外就是某些出格的搞得那些游行啊。。。简直不堪入目。还好大陆没有，不然真的对小孩子有不良影响。
反对高票答案简直屎一般的存在 
我看过两直女吃屎的片子我讨厌和反对异性恋 恶心我看过一女的戴着假jb插直男的片子我讨厌和反对异性恋 恶心我看过几十上百个直男直女淫乱群交片子我讨厌和反对异性恋 真他妈恶心啊！！！！！！！！！！！！！！！
作为一个尚未入圈的人 我觉得圈内乱是大家都知道的事情 
叔讨厌同性恋的原因就是: 叔讨厌什么居然还需要解释原因。
喜欢/讨厌是人类的基本情感，大多是不容易分析总结原因的。
骚扰你的是一个不懂得照顾别人感受的人，不是所有同性恋都喜欢骚扰人然后滥交是滥交的人的锅，骗婚是爱撒谎的人，喜欢拿平权当特权是激进的人，你该讨厌骚扰的人，滥交的人，撒谎的人，激进的人，
以上才不是同性恋才有的特质
泰国泼水节(微笑)在我发现我认识的gay都在约炮的时候在我发现我的男神有男朋友还想着劈腿的时候在我发现男神喜欢搞暧昧的时候
我觉得我要被男神掰直了
开始不喜欢这个群体。
男人本就花心些，性欲可能也普遍比女性强所以当供需双方都是男人的时候，会是这样的结果，理所应当我也很失望。
对部分人的迷之自信和高冷感觉真是好笑惹：
最常见的就是在各种签名栏里写：不带照片不要和我说话，还以为是帅的多惊为天人，结果点进去看连及格线都没有还好意思把照片po出来哈哈哈哈哈哈，一种浓浓的乡非气质
还有一种就是以为加你好友或者和你私信就以为是想要勾搭你的要追你的。嘻嘻讲真很多时候只是单纯的experience sharing而已，真是不要想太多
不匿名了。只是单纯的说个我的亲身经历。
我那会儿还在上学，在宿舍里上网。然后就有一个人加我，我就同意了。他问我，你头像是你本人吗？我说是啊。他说能让我看看你的＃&$吗？我去，要开视频看我的敏感词。天哪，我那会儿上学头发有点长，有点非主流的意思，但绝对不是gay啊。

还有一个事就更可怕了。那是我在CD火车站的时候，好像是老北站。那天下了雨，我半夜一点到CD，三点排队买了票。当时身上没多少钱，下着大雨，不想去取，关键卡上也没钱，又懒得去问家里要。只买了短途的，根本到不了家，说实话我的内心其实是慌的，毕竟家在JS那么远。分享一个技巧吧，火车补票不刷学生证，我就只说这么多。重点来了，我在外边候车的时候，旁边椅子上的人就和我聊天。他说天挺冷的，你把腿放在椅子上，拿衣服盖上吧。我说不用吧，他就一直坚持，我就没拗过。然后他就摸我腿。_–––––––––––––––我是真没看出来那是个弯，和正常人一样一样的。妈的，说话也没翘兰花指啊，走路也正常啊。电视里都是骗人的。他让我留下来陪他过夜，吓死宝宝了。我说我还赶路，着急回家，票都买了，然后还帮我拿行李，问我要QQ，我也不会撒谎，总不能说没QQ号吧，就把小号给他了，后来再没登过那个号。
––––––––––––––––后来我痛改前非，改头换面。我其实想@我的一个好基友，不知道他有没有类似的遭遇，因为他太美。
一件事是什么，取决于一个人做什么……
每次回答这种问题的时候我都想说，群体是不存在的，性取向不能作为判别群体的依据，附带一句“MDZZ”。
中国有杀人案，作案人是中国人，难道全体中国人都是杀人犯？这地图炮开的真大。
看到这个题目，想到曾经一件事，不知道写在这里还有多少人能看到，但还是打算来答一答。
以前在健身房遇到过一个gay，嗯，是一个受。
我正在训练，他跑过来问我怎么把屁股练得翘一些。
简单交流后，他戳戳我的手臂，娘娘地说你身材好棒哦。
作为一个直男，我下意识产生了一阵恶寒(没有别的意思，仅仅是下意识的反应)，勉强道:谢谢，还行吧。
那时候我还没有和女朋友分手。他了解到我是纯纯的直男而且有女朋友后，很大方的告诉我他是gay。
这样我算是认识他了，不过关系不熟，最多是见面打个招呼。这里暂且称他为a。
后来有一天，我和几个朋友在酒吧玩，碰到了他。
酒吧里都比较自在。他一个人，便叫他一起玩。
当时他的表情有些低沉。
喝了不少酒，他突然啜泣起来，然后伏在桌面哭起来。
上朱雀下玄武，我发誓长这么大从来没见过哪个男生哭得像他一样。
哭得梨花带雨，悲怆动人，像一个受了天大委屈的小姑娘一般。
弄得我们一愣一愣的。
哭得差不多了，他才开始和我们聊他的事。
大概就是，他在学校里有一个男朋友，后来被甩了。而被甩的原因是因为他男朋友被一个渣男泡了。
他想去保护他的前男友，去揭露那个渣男，没想到他前男友反而嘲笑他不够高不够帅，傻逼一样。
我们静静地听他讲完，对他的遭遇表示同情。
唉，贵圈真乱。
然而你以为这是高潮了吗？哼哼。天下无巧不成书，什么巧事都让我给撞上了。
我玩陌陌。
我玩陌陌主要目的是约球，没干过什么坏事，所以密码我女朋友是有的。
有一天我女朋友笑嘻嘻地和我说:网上有个男的找你。
我一看，卧槽。。。
他的头像和我的差不多，都是上半身没穿衣服的肌肉男，而且应该也是本人照片。
他的第一句话是:约吗？
我女朋友回复他:约啊约啊。
这时候我女朋友还不知道对面的是男的，她以为对方的头像是某个妹子的愛豆。
(我前女友干过几次这种事了，不过之前都是女的搭讪。)
然后对方让她留联系方式。
这时我女朋友才发现对面的性别是男。
于是问:你是男的？
对方答:怎么？
我女朋友这才把手机递给我。
我拿了手机，想了想便回复他:我是直男。
他立刻回了一句:男的操男的才爽。
我立刻把他拉黑了。什么玩意儿。
没错，这家伙就是那个玩弄过a的前男友的渣男。(我后来知道的。这家伙的名声太大了。)
首先声明，我尊重所有性取向。
恕我直言，楼上的“我朋友”、“我听说“的都是渣渣。
我的室友是男同。
然而一开始我们并不知道这一点，只觉得他人很热心，略聒噪，洗完澡会裹着浴巾出来，但是长的非！常！丑！
我们有时候会说他略娘，他也就“哎呀，老娘才不娘”。但是最让人忍不了的是，他在浴室洗假阳具！！我他吗的震惊了！！
话说那天天气炎热，我穿着大裤衩走进了浴室，准备拉完一泡屎洗澡。然后发现地上有个盆，盆里有个长的像香蕉一样的透明玩具，我认真的看了一下，然后用手戳了一下，瞬间反应过来了！！洗了二十遍手，用的舒肤佳清凉型。

我默默的拿着另一个盆反扣在上面，遮住了双眼遮住了天。
本以为事情会这么悄然过去，但是万万没想到！啦啦啦啦！
有一天我的另一个室友跟我说：我借了L的手机录上课视频，但是发现相册里面全是big 和black&white JJ，请问这怎么解释？

结果不知道怎么了，也许他感觉了我们知道了他的小秘密，从某一天起，他开始频繁的带男人回来...坐在他的小床上，两个人四目相对，聊人生聊理想，完全不顾我们的世俗眼光。我理解为：对我们的示威。
这下没法装傻了。故事的结局是：后来我们搬走了，希望可以给他们一个爱巢。但是据说后来又搬进去了几个直男，貌似他被打了，原因是占小便宜。
骗婚还理直气壮。“谁让我是gay/les啊”“因为我是gay/les啊”噢。因为你弱所以你他妈的有理了？
把性向当噱头把不同当前卫
秘制优越感


我觉得不论是男同还是女同，真同还是跟风同，甚至变性人，这都是一个人的选择问题。
就像我们有人喜欢吃肉，有的人就爱吃水果，在我看来没什么太大的区别，但是一个人的品质是完全可以评判的。
我有个gay室友，我来说说有件事。我是在美国留学，因为寄宿的地方又贵很多待遇地方又有瑕疵所以准备搬去公寓住，我们本来是打算继续一起住的，因为我也是对同性恋并没有歧视或者厌恶，倒不如说我也给我同学说过同性恋很正常啊不拉不拉什么的。后来因为我和他闹了矛盾就没准备一起住了。然后问题就来了。我之前问到他一个问题就是：如果我外面找室友，室友是个同性恋，我不愿意和他们住行不行？这个问题我觉得当然可以。不管你是不是同性恋，我都有选择室友权力，他说：不行，因为这是性别歧视。我可以被告我因为性别歧视而不愿和同性恋居住。 WTH！！（其实大部分招室友网站上都有是否接受同性恋室友这个选项）。
所以我觉得和上面很多人说的一样，部分同性恋或者部分女权主义是在矫枉过正。
再多说一句我的感受，一方面他们要求以异性对待他们，另一方面要把他们当成男人，再一方面要强调自己是弱势群体要包容和特殊对待。
首先作为一名基佬，对于这种把同性恋单独拉出来溜的问题很反感。这个问题本身就包含着歧视，为什么你就想知道同性恋怎么被人反感，异性恋你就不想听人婊一婊？
但是平心而论，这个群体现在让我反感多于有归属感，或者说，gay圈的风气实在不敢恭维，能拿出来婊一婊的事太多了。
当然我很欣慰看到很多人帮gay辩护，说压抑造就了这样的现状。但是我一直秉持一个观点：每个人的生活都可能充满苦难，你今天遇到的困难永远不是你堕落的理由，你也不比谁更苦更难，总有比你痛苦一万倍仍然努力生活的人，生活上的痛苦只应该是你拼命奋斗去摆脱这种痛苦的理由，而不是你因此堕落的理由。
所以简而言之，目前gay圈的大环境就让我反感。
性取向如何本来不能作为评价一个人or一个集体的标准，但是这个集体的某一些人/大部分人的价值导向作用是正面更多还是负面更多倒是值得一谈。
1.有一些同性恋：不是在追求平权，是在追求特权，追求比普通人更高的权利。
2.有一些同性恋：强调自己要被人接受被人尊重，且是一边自称老娘互称姐妹一边吊着金主要着红包一边还要求请尊重我。
3.还有一些同性恋：强调别人不能歧视自己的同时他们也在尖酸刻薄的歧视着长得丑的胖的学历低的身材差的说方言的。
4.有一些年轻的男男女女：觉得这是件很酷的事，女生说我和女生在一起过，男生说我爱上一个男生，是一件很酷的事！所以那些怀揣着好奇心的少男少女们最后做了这件很酷的事。
如此大张旗鼓的保护性少数支持同性恋平权，是不是可以也保护一下长得不太美的？身材不太好的？学历不够高的？是不是所有身上有某些弱点的集体都应该成立一个组织每天喊喊尊重我？所以最后一点就是，玻璃心，要勇敢的击碎它。
贴一张图:把其中的父母改为异性恋同样适用。

我就说一句，哦不对是几句:
同看不惯异，或者异看不惯同，就痛痛快快撕嘛，扯这扯那有什么用呢？人都有自己的好恶，当然你要说好恶怎么来的，那当然是由你成长的环境和自己经历过的事决定的。但有一点是明确的，那就是每个人都有自己的好恶，而且难以改变。
所以，请诸君痛快的撕逼吧。
但是，当对方主张自己的权利而又没有损害到你的利益的时候（个人好恶不算），请务必支持。
回答完毕，敬请诸君对号食用。
再加一段，说实话，今天打开知乎无意间看到这个主题，点进来，多数都是指责，辱骂，甚至威胁同志的。说实话我和其中的好几位对撕，表面上要装作很镇定，似乎和你们异性恋平起平坐的样子。但是越到最后心越痛。
我就说一句:你们异性恋瞧不起我们同性恋为一点小事就争的面红耳赤。其实你们不知道，那些你们毫不在意的权利，与生俱来的权利，需要我们付出多大的代价才能换来。而你们却说我们道德绑架，问题是我们同性恋从来拥有过和你们平起平坐的权利和机会了吗？啊？
看来简爱里说的很对嘛，没有平等哪儿来的爱。
一直只看不回，今天忍不住出来说两句。第一次答题如果有什么地方不太好或者不太对，请见谅。我就是腐女，很早之前，14岁或者是15岁的时候就开始腐了。比较小的时候，也喜欢看两个男的在一起，稍微有点暧昧，我就会很兴奋。身边的朋友们都知道，而且看到两个蓝孩纸在一起勾肩搭背的还会叫我看。也有直男朋友说过，随意yy他们，或者调侃他和谁谁在一起，会觉得背后起鸡皮疙瘩。另外，我身边很多朋友都是gay和les，都是很要好的朋友。所以，我很支持男同和女同。↑以上是我的立场。
然而，现在这么多年过去了我已经不是那个看到两个蓝孩纸勾肩搭背激动地手舞足蹈的人了。我已经开始反思自己之前的做法是否恰当。我随意的yy，让直男朋友确确实实感觉不舒服了，已经造成了对他们的困扰。另外这些年，看过了很多很奇葩的gay和les。同妻不说，还有刻意传播艾滋事件，还有恋童！天呢，除开性向不说。你首先是个人呀！人性呢？
另外我玩微博的时候还遇到过一个很恶心的事情。也就是这件事情导致我现在的态度。我不知道大家看到没有，前段时间微博有个人是个gay，还恋童。这tm就很恶心了！于是我就去恋童的那个微博围观了。没错，满篇的大言不惭。点开评论，里面有个人（非原po）跟别的妹子对喷的时候，说：同妻对女人来说是很好的选择。哦，这个人也是个恋童癖，也大言不惭。

（本来想去找截图的，结果不知道为毛不见了·····如果后期找到了会上的）
那个人的论点就是：1：同性恋也要有孩子。（这点我没话说，毕竟你想要孩子我可以理解）2：同性恋也要传宗接代。（看到传宗接代这词····我就有点······）3：结婚是给父母一个交代。4：因为愧疚，所以我们会对妻子更好。
大概是这些？找不到评论了，只记得这几点。
恩，是的。到了这里，不善言辞的我，基本已经败下阵来。我知道他在诡辩（?），看了他的回复，我气得浑身发抖。但是确实不知道说什么了。
下面是我现在的一些想法：
不要以为你很特殊，归根结底，所有的感觉就是“爱”或者“喜欢”。你喜欢什么性别什么物种，跟我没关系。我支持，仅仅是支持你“爱和喜欢”的那份心，这份心意是好的，是值得呵护的。
不要拿着你们所谓的特殊标榜自己首先你是个人，要遵守法律，保持道德。谨记自己是个人。
直男一个，有个同学是gay，由于玩一个游戏的原因没事会聊点关于游戏的事。结果被他男朋友知道后，上同学号喷我，还发些他们的床照在贴吧然后丢链接给我。
打着传宗接代的名义骗婚。自己是同性恋的同时看不起甚至恶心其他同性恋。以受为耻。不承认有个别人渣存在，当出现时急于撇清关系。
